
1. 时间顺序描述重要情节, 输出前去除重复内容.
2. 主角主要武功层级和能力是什么:
3. 按位面空间分类，将大势力排序:
4. 请列出与主角关联的人物及对应事件：
5. 最大反派是谁，拥有何种能力:
6. 最强的武功是什么，何人拥有:
7. 将书中美女按漂亮程度排序，及简单介绍:
8. 时间顺序罗列遇到的秘境和所获的天赋法宝 30

1. 前情提要:
一个名叫林奇的年轻人，他拥有特殊能力，能够看穿物体并看到事物的本质。林奇是金海医院的实习医生，因为一份与刘医生相似的医学报告被院长江若晴怀疑抄袭，导致他被降职为保安。林奇是中医世家后代，拥有家传古书，书中记载了许多医术和玄学法术。在一次意外中，林奇激活了古书中的传承，获得了各种医术和修行法门。
林奇在医院中遇到了各种挑战，包括被误会、被女友李婉云抛弃，以及面对院长江若晴的误解。然而，他凭借自己的医术和传承能力，成功救治了苏家的女儿苏明月，并因此得到了苏天磊的赏识。苏天磊是苏氏集团的掌舵人，也是金海大学的荣誉校长，他对林奇的医术和医德表示赞赏，并提供了帮助。
林奇在医学大会上的表现引起了轰动，他坚定地捍卫中医，反驳了西医的偏见，并展示了中医的神奇效果。他的医术得到了罗天文的认可，罗天文是名声响亮的中医大师，他提出如果林奇能治好病人，就为他办理中医资格证。林奇成功地为病人开出了药方，并得到了罗天文的赞赏。
在个人生活方面，林奇与江若晴的关系逐渐发展，江若晴是医院的院长，她对林奇的医术和为人产生了敬意。两人一起参加了医学大会，林奇的表现让江若晴对他刮目相看。此外，林奇还与苏明月建立了特殊的室友关系，苏明月是苏天磊的女儿，她因为不满父亲安排的未婚夫而离家出走，住进了林奇的别墅。
林奇在处理各种医疗事件的同时，也面临着来自刘兴明等人的威胁和挑战。刘兴明是一个富有的商人，他因为嫉妒林奇而与胖子等人合谋对付林奇，但最终反被林奇制服。林奇还帮助兰韵摆脱了田泽富的骚扰，展现了他的正义感和勇气。林奇拥有英雄勋章在一次冲突中展现了自己的实力，成功救下了汪连长和田君豪。田君豪是家族中的继承人，因与林奇有过节，多次企图对林奇不利。
林奇不仅在武术上胜过田君豪，还在医学大会上以出色的表现赢得了第一名，引起了月清影的注意。月清影是月家的传人，与林奇有过不愉快的过去，但在医学大会上，两人之间的误会逐渐化解。
林奇在处理公司事务中展现了冷静和智慧，他帮助刘二狗重新找到了生活的方向，并在沈夫人的请求下，使用太极两仪针治愈了她的疾病。沈夫人实际上是林奇失散多年的母亲沈千凰，她因为某些原因离开了林奇，但在得知林奇成就显赫后，决定重新介入他的生活。
林奇在京城的生活中，不仅要面对田家的威胁，还要处理与月清影的复杂关系。在一次拍卖会上，林奇与秦安发生了冲突，但最终秦安的父亲秦观海出面解决了问题。林奇在拍卖会上以高价赢得了珍贵的青囊残卷，展现了他对中医传承的尊重。
林奇的医术高超，他不仅治愈了沈千凰，还在医学大会上帮助了其他参赛者。他的医术和人格魅力赢得了众人的尊敬，甚至包括那些原本对他有敌意的参赛者。林奇的成就和为人让他在中医界获得了极高的声誉。
林奇与战狼小队的成员建立了联系，并计划对付军火交易背后的幕后黑手。他们制定了详细的计划，但在执行过程中遇到了各种挑战。林奇利用自己的能力，如神瞳和银针，成功找到了军火交易的地点，并在国际码头与敌人展开了激烈的对决。
林奇面对了左印是华夏国的总参谋左连英的孙子，他启动了身上的炸弹，但最终被林奇制服。林奇不仅救了战狼小队的成员，还治愈了他们的伤痛，赢得了他们的忠诚。林奇与左印的冲突揭示了更深层次的阴谋，左印试图用毒药庆祝，但被林奇识破并制服。
林奇与铁塔的关系变得更加紧密，他们一起面对了高进，一个强大的对手。林奇再次展示了他的实力，击败了高进，并让他加入了他们的行列。林奇的领导能力和战斗技巧赢得了更多人的尊敬和信任。
林奇参加了炎黄医学大赛，这是一个展示中医技艺的重要平台。在比赛中，他遇到了各种挑战，包括与田静雅的复杂关系，以及与其他参赛者的激烈竞争。林奇凭借自己的医术和真气的运用，成功治愈了病人，赢得了比赛的胜利，并获得了医圣的称号。他成为了中医界的佼佼者。
林奇与田静雅的关系进一步发展，他们共同面对了田风乱的阴谋。林奇不仅治愈了田静雅的伤痛，还帮助她恢复了健康。他们的感情在共同经历中逐渐加深，成为了彼此的支持。
他在面对龙家的挑战时，展现了自己的实力和智慧，成功保护了月清影，并与龙家达成了某种程度的和解。同时，林奇也在修炼上取得了突破，尤其是在使用九龙圣令和九星聚灵剑方面。
故事中还涉及了林奇与母亲沈千凰、外公沈经义等角色的家族关系。林奇在处理与龙家的冲突时，不仅要面对强大的对手，还要应对内部的权力斗争和家族纷争。
林奇利用自己的智慧和力量，成功击败了血煞盟一个强大的杀手组织，保护了无辜的生命。他还遇到了神秘的白飘飘，一个与他有着复杂关系的女性，他们的互动充满了紧张和不确定性。林奇还遇到了神秘女子秋田郁美，她提供了关于血煞盟的重要情报，并帮助林奇找到了血煞盟的总部。
在地球的修炼界，林奇在武道大会上与多位高手对决，包括夜听雨、叶啸尘、天琴心等，展现了他强大的实力和战斗技巧。他不仅在战斗中不断进步，还在修炼中获得了新的领悟，尤其是在使用诛魔禁神录和霸天剑诀方面。
林奇得到了九星聚灵剑、水母之心等宝物，这些宝物极大地增强了他的实力。他在面对强敌时，如魔教教主夜玄机、影魔等，都展现出了非凡的勇气和智慧。林奇不仅在战斗中屡次获胜，还在情感上经历了波折，与凤灵儿、薛紫衣等女性角色之间的感情纠葛，让他在修炼的道路上更加坚定。
林奇通过时空裂缝来到天灵界，在天灵域的葬神禁区中的面临生存挑战。但也了解了自己的前世应天神尊
林奇在修炼中突破，感受到停留命陨境的好处，并与花神讨论修炼策略。他了解到上古时期修炼者常在命陨境停留以积累实力。林奇在妖王府的婚宴大比中，利用桃人木制作傀儡，计划救凤灵儿。在妖王府，他遇到了灵之雪，一位实力强大的女子，她帮助林奇摆脱了独孤飞天的纠缠。林奇在妖王府的比武台上与赤环门的弟子战斗，获得了妖君王的赏识，并和灵之雪得到了进入天灵塔的机会，并准备参加婚宴。林奇在交易会上发现了与妖帝墓有关的残图，并计划拼凑完整。在婚宴上，林奇利用桃人木傀儡替换了凤灵儿，成功逃离妖王府。林奇在妖君王面前挑战权威，保护了凤灵儿和她的孩子，展现出他的武魂。林奇与妖君王的对决中，双方都受到了重创，但林奇依然坚持不认输。
林奇被上古穷奇分身追杀，但最终成功逃脱并进入天灵塔。林奇在天灵塔内修炼，尝试融合肉身、真气和魂力，以弥补丹田的缺失。林奇在天灵塔的第一层成功闯关，吸收了金属性气息。林奇在天灵塔第五层成功闯关，林奇在第七层面对雷电阵法的考验，成功塑造了神府并融合了混沌之力。林奇遇到了九天玄女，她试图控制林奇的人生，但林奇逆反了她的印记。林奇成功融合了天灵塔，获得了混沌之力，并击败了上古穷奇分身。
林奇在妖王府附近的水潭清洗时，遇到了楚宁萱，并决定加入她的队伍探寻妖帝墓。林奇与楚宁萱、陈风、吴勇和春梅一起前往青玄峰探寻妖帝墓的入口。林奇和队伍在青玄峰遭遇了危险，但最终成功逃脱。林奇在王者之城遇到了吴义，并在一番冲突后，吴义同意与林奇在生死台上决斗。林奇在生死台上与吴义展开了一场激烈的对决，并最终取得了胜利。林奇与吴通海的对决中，他成功抵挡住了吴通海的攻击，并在最后击败了吴通海。，林奇在王者之城的地位日益提升，他拒绝了皇正华的提议成为副宰相，并决定参加天道珠挑战。林奇在王者学院中遇到了任高飞和雨荷，他们对他的挑战表示怀疑。林奇在天道珠挑战中展现出了惊人的实力，成功吸收了天道珠的力量。
林奇在妖帝墓中遇到了破军之魂，并与之展开了激烈的战斗。林奇在妖帝墓中与朝天老魔和战天行联手对抗破军之魂，最终成功击败了对手。林奇在妖帝墓中与贪狼之魂展开了战斗，并成功取得了胜利。林奇在妖帝墓中与战天行对峙，最终战天行选择离开。
林奇与妖帝进行了一场深刻的对话，妖帝向林奇展示了其人生经历，并传授了天地大道。林奇通过妖帝的故事，领悟到了真正的自在极意，并在妖帝的帮助下，将自在极意阵融入自己的右眼，形成了自在极意瞳。林奇在妖帝墓中度过了很长时间，他遇到了一只神秘的小白猫，这只猫不仅吞噬了妖帝的宝物，还吸食了林奇的混沌之力。林奇在妖帝墓中领悟了天地大道，并解决了混沌之力无法修炼恢复的问题。林奇与小白猫达成了一种奇特的共生关系，小白猫可以吸食他的混沌之力，而林奇则希望小白猫能在危险时帮助他。林奇在妖帝墓中发现了一副巨大的棺材，里面藏有妖帝的宝藏和一句话。小白猫的出现让林奇感到震惊，因为它轻易地推开了重玄铁打造的棺材。
林奇从妖帝墓中走出，遇到了魔焚等人，他们对他的实力感到惊讶。林奇被魔焚带到上古魔族，楚宁萱请求林奇帮助救治她的父亲楚不凡。林奇使用自在极意瞳的能力，成功救治了楚不凡。林奇和楚宁萱进入上古魔族，遇到了魔焚的夫人幽冷和其他族人。林奇和楚宁萱面对魔思雨和玄天飞的挑衅，林奇展现出了强大的实力。魔焚为林奇和楚宁萱安排了住处，并暗示了接下来的正事。林奇和灵非凡讨论了上古秘境的事情，并决定一起进入秘境探险。林奇被带到了族长闭关之地。林奇在族长闭关之地遇到了魔无畏，得知了族长的真实情况和乾坤鼎的秘密。林奇和魔无畏讨论了天灵域的变化和上古魔族的未来
在离开妖帝墓后，林奇被魔焚邀请至上古魔族，魔焚是上古魔族的大长老，他希望通过林奇来复兴上古魔族。林奇在魔族中遇到了楚宁萱，一个他曾在妖帝墓中帮助过的女子，她请求林奇救治她濒临死亡的父亲。林奇利用乾坤鼎的力量治愈了楚不凡，并获得了上古魔族的尊重和信任。然而，林奇在魔族的平静生活并未持续太久，上古玄龟一族的玄夜和周正空出现，要求林奇为杀害玄天飞付出代价。在一番激烈的战斗后，林奇成功击败了玄夜，但周正空却变得更加强大。林奇利用至尊宝盒的力量，与周正空展开了一场惊心动魄的对决。
林奇在一场激烈的战斗中破坏了上古玄龟族周正空的炼妖壶，收纳了壶中的妖气，令周正空感到绝望。族长玄承望试图平息争端，但林奇拒绝道歉，展现出强大的实力，令玄承望震惊。林奇在战斗中杀死了周正空，但放过了玄承望和上古玄龟一族空后，表明他的目标是让上古魔族繁荣而非无谓的杀戮。黑魔吞天蟒出现，黑魔吞天蟒对林奇产生敌意，但在精神交流中认可了他的实力，告诉他关于伪界主境的信息。林奇传授上古魔族[诛魔禁神录]功法，提升族人的实力，并计划寻找无极通天塔。
林奇得知上古水族因之前的恩怨来找上古魔族的麻烦，他独自前往上古水族，途中收到上古蛮族的传音符，得知上古水族散布了关于上古魔族得到灵族秘令的谣言。林奇决定利用这个机会，放出自己已经得到灵族秘令的假消息，以解决上古水族的问题。在前往恶魂之城的途中，林奇被血无痕追击，但最终凭借至尊灵剑和阴阳混沌之力与之对抗。小白猫的出现改变了战局，救下了林奇并吞噬了血无痕的黑蛇刀。
林奇在恶魂之城中心发现了血精阴玉，吸收了其中的力量，导致神府发生蜕变，实力大增。他改恶魂之城名为天龙城，并得到了一位神秘僧人的祝福。林奇继续追踪南圣主战天行，最终在天龙城击败了战天行，并得到了灵族秘令。他决定将秘令交给其他上古家族的人，因为他们也帮助了上古魔族。
林奇收到了凤灵儿的空间传音符，得知她和母亲在上古凤族，正在恢复治疗。他决定前往王者学院寻找父亲的线索。在前往王者学院的途中，林奇被血无痕追击，但最终凭借至尊灵剑和阴阳混沌之力与之对抗。小白猫的出现改变了战局，救下了林奇并吞噬了血无痕的黑蛇刀。小白猫对林奇表示不满，并将他打飞。血无痕对小白猫的实力感到恐惧，选择逃离现场。林奇跌入深坑底部，发现了一种古老的气息，是上古匠族遗留的锻造至宝武器时所用的高温火浆。却比普通的天地神火还要厉害。林奇利用至尊宝盒保护自己，全部吸收炼化
林奇在生死台上与东吴商会的吴义一战，展现出强大的实力，一拳击败了吴义。吴义的父亲吴通海出现，试图阻止林奇，但林奇不为所动。林奇在生死台上击败了吴义，吴通海试图用宝物和灵晶币赎回吴义，但林奇拒绝了。林奇还挑战了吴通海，要求他为自己的行为付出代价。在一场激烈的战斗中，林奇最终击败了吴通海，并重立了金越铁匠铺的招牌。
林奇的名声迅速传播开来，吸引了众多势力的注意。他不仅在炼器上展现了超凡的才能，还在生死台上战胜了吴义，赢得了巨大的赌局，为多宝阁带来了巨额收入。林奇的实力和炼器技艺得到了众人的认可，甚至改变了王志远的心态，促使他决定闭关专研炼器之术。
林奇在王者之城的地位逐渐上升，他不仅在炼器上有所建树，还在生死台上取得了胜利，成为了众人关注的焦点。他的成功吸引了包括任高飞在内的王者学院天才们的注意，任高飞甚至愿意出一千万灵晶币购买林奇炼造的手镯，以送给修炼雷火双属性的朋友。
在故事的后半部分，林奇面临了新的挑战和机遇。他遇到了轩辕柔情，多宝阁的阁主，她请求林奇帮助寻找一种名为云花仙露的宝物，用以治疗她的疾病。林奇答应了这个请求，并承诺会尽力帮助她。同时，林奇还面临着来自大皇子和东吴商会的威胁，但他凭借自己的实力和智慧，成功化解了危机。
林奇在故事中也展现了他的医术，成功救治了莫无言，一位被寄身兽寄生的老婆婆。他的仁慈和医者的仁心赢得了莫无言的感激，也改变了莫凡的行为，使他放弃了作恶，选择跟随林奇学习。
随着故事的推进，林奇在王者学院中的挑战也逐步展开。他接受了天道珠的挑战，这是一种极为困难的考验，但林奇凭借自己的实力和智慧，成功地通过了挑战，成为了王者学院的历史第一人。他的成功不仅证明了自己的实力，也为他赢得了更多的尊重和认可。
林奇被院长召见,同时，他还遇到了梦千鹤，一个拥有上古梦魇一族传承的少女，她的黑暗梦境的力量需要林奇的帮助来控制。林奇通过与梦魇的交涉，成功地让梦魇暂居于自己的身体，为梦千鹤的成长争取了时间。
导师会发放传送卷轴给想要进入的学生，学生有七天的寻宝时间，林奇和血轻舞合作共同前往上古秘境，寻找战神传承。林奇和血轻舞伪装成鱼妖族使者潜入象族，成功欺骗象族守卫，但在象齐昊面前被识破，随后提出以资源交换图腾的合作计划，并在三军会晤中帮助象族稳住场面，同时林奇在修炼中突破至魂力境九重，考虑是否进一步突破魂身境，并在象族内部遭遇付梦樊的袭击，发现她已被妖风邪雀夺舍，最终林奇成功抵挡并制服了妖风邪雀，但在关键时刻选择停手，妖风邪雀体内好像有两个灵魂，其中一个虽然只剩下残魂之体，但似乎有些强大， 想要弄清楚真相。
林奇与血轻舞的合作，他们共同面对狐族的挑战，揭露了狐绝义的阴谋，并最终击败了狐王。林奇在战斗中展现了超凡的实力和智慧，不仅救出了被狐族囚禁的乌海，还意外地与六道幻神的力量融合，获得了掌控六大的力量和宝物，还遇到了各种挑战和机遇。他与丁凯的决斗，以及与元之林的对话，都让他对自己的身份和使命有了更深的理解。林奇在秘境中的每一次战斗和选择，都让他更加接近自己的目标和真相。
在王者学院，林奇的名声越来越大，他不仅在战斗中表现出色，还在修炼上取得了惊人的进步。他的实力提升，引起了学院内外的广泛关注，许多人开始觊觎他的力量，并试图通过各种手段从他手中夺取宝物。然而，林奇凭借自己的智慧和力量，化解了这些危机，并在学院中建立了自己的地位。
林奇在神晶修炼室内修炼，吸收了神晶石的灵气，成功突破到圣主境前期。林奇找到承义，将龙葵花藤交给他转交给阳一真院长， 压制薛紫衣身上的三彩灵蛇。
林奇在修武场与叶无情进行剑道对决，两人的剑意和信念发生碰撞。林奇和叶无情进入剑之空间，进行剑术较量，最终林奇胜出。上古穷奇分身出现，透露自己控制了叶无情，并计划利用薛紫衣要挟林奇。
上古穷奇分身布置上古诛仙大阵，威胁要杀死所有人，林奇拒绝选择，决定自我了断。林奇用至尊灵剑刺入自己的心口，连续刺了九剑，导致自己生机涣散，力量消溃, 至尊灵剑悲鸣，阳一真院长无力阻止。
在上古穷奇分身震惊于薛紫衣身体中的三彩灵蛇力量时，薛紫衣解开了封印，让三彩灵蛇完全占据了她的一切。上古穷奇分身试图抵抗，但三彩灵蛇的力量迅速控制了他，并将其从薛紫衣的身体中强行拖拽出来。随后，薛紫衣用她的新力量捏碎了上古穷奇分身，将其化为碎片，彻底消散于世。薛紫衣与三彩灵蛇融合，一体双魂。三彩灵蛇给予林奇生死劫的机缘，薛紫衣随后离开了天灵域，等待林奇的归来。
黑星白星将梦魇传承的雕像引导回到梦千鹤身上,但林奇体内有上古黑魔之气不愿让林奇苏醒，林奇的魂体被黑化，形成了黑林奇。黑林奇离开，黑星和白星决定跟随。九天玄女似乎对林奇有所图谋，她希望黑鲲鹏和上古穷奇能够拦住林奇，拖延时间，而她本人则打算亲自动手。九天玄女并没有明确表示要杀死林奇，而是有其他目的。黑鲲鹏推测九天玄女可能想让林奇进入无极通天塔，
黑林奇与岳不凡和四个侍奉发生冲突，用大衍封阵禁锢黑林奇，至尊灵剑保护他。葬魔崖的秘密是暗夜天魔一族的传承和墓穴所在。颜霜霜作为守护人，掌握着进入葬魔崖的乾坤珠，这颗珠子内部藏有一个缩小版的悬崖，这个悬崖染着血红色，下面有看不清的迷雾，隐藏着暗夜天魔一族的秘密。岳不凡和四个侍奉为了得到这个秘密，不惜威胁颜霜霜，最终通过颜霜霜的指引，进入了葬魔崖，试图发掘其中的秘密。至尊灵剑在林奇的提升之下孕育了剑灵。黑林奇在宫殿中发现了一个天魔秘钥，之后击杀岳不凡
黑林奇与颜霜霜前往摇光圣地，刘梦出现，颜霜霜请求帮助加入摇光圣地。 黑林奇在摇光圣地展示实力，击败武凯，成为其主人。武凯破坏摇光圣地大门，黑林奇挑战摇光圣地。 黑林奇加入摇光圣地，颜霜霜成为外门弟子。黑林奇计划将至尊灵剑放入仙潭中淬炼。 姚曦在仙潭中差点走火入魔，黑林奇提醒她突破的方法。姚曦成功突破，黑林奇也在灵田空间中准备突破。北圣主出现，要求借用摇光圣地的宝物，与姚曦发生冲突。黑旋风出现，杀死北圣主，要求交出黑林奇。
姚曦拒绝交出黑林奇，黑旋风攻击摇光圣地。黑林奇出现，突破到入魄境，击败黑旋风。 黑林奇与姚曦讨论成为邪魔的目标，姚曦表示愿意帮助。黑林奇面临封魂门大统领的攻击，姚曦为保护他牺牲。 黑林奇带着姚曦逃向王者学院，希望与林奇本尊之体融合。封魂门大统领对黑林奇的生死产生怀疑，决定前往摇光圣地确认。
颜霜霜回到摇光圣地，发现空无一人。凤华、凤白、凤乐和凤巧巧出现，被姬无花抓住。姬无花计划利用他们引出林奇。 黑林奇与姬无花战斗，成功抵挡并反击。至尊灵剑晋升成为皇道之器，林奇与剑魂契合。
姬无花使用凤华等人要挟林奇，林奇展现出强大力量，击败姬无花。林奇与伙伴们重逢，计划未来。 林奇成为反击联盟的盟主，桃夭夭和殷老出现，林奇拒绝他们的合作。桃夭夭透露上古灵族面临的危机，林奇提出条件。
桃夭夭承认林奇的洞察力，林奇要求桃夭夭成为他的贴身丫鬟。桃永天出现，命令桃夭夭服从林奇，林奇同意合作。 林奇与桃夭夭讨论合作细节，准备前往灵族秘境。林奇收到阳一真的传音符，决定第二天出发。桃夭夭接受林奇的要求，成为他的贴身丫鬟。
林青帝是林奇的父亲，曾与一个叫白起的杀手从地球一直厮杀到天灵域，最终在天灵域的王者学院中继续争斗。阳一真院长曾试图化解他们的争斗，但两人积怨已深，无法轻易放下。阳一真院长提出一个主意，让两人同时修炼一本上古残卷功法，三天为限，谁炼成谁赢。这本残卷功法实际上是不可能炼成的，但林青帝和白起都天赋异禀，不仅成功炼成了功法，还自行补全并衍生出了属于他们自己的功法。之后，两人拥有了上古功法，力量大增，甚至撕碎了空间，凭空消失。林青帝消失后，阳一真院长在修炼室中发现了林青帝留下的分身，并得知林青帝将千幻珠交给了他，希望有朝一日能交给林奇。千幻珠是一件宝物，林青帝通过它向林奇传达了一些私事，他为了保护家人，仍在与白起周旋，以及林奇的前世与白起背后主人是仇敌。林青帝还告诉林奇，千幻珠是一件可以改变阴阳、梦幻乾坤的宝物，对林奇有大用。
阳一真院长告诉林奇，青龙校区封印了一个火石人，虽可以被控制，但需要定期喂食天地真火。林奇从灵石拍卖中获得了幽灵石雀，一种上古神兽，它因吞食大量灵草灵物而即将晋级。林奇使用千幻珠隐藏了幽灵石雀和灵草灵物，使其在不被发现的情况下晋级。林奇与桃夭夭一同前往上古灵族，途中幽灵石雀成功晋级为九幽灵雀，成为林奇的坐骑。桃夭夭展示了她的坐骑云中鹤，一种上古灵兽。林奇在王者学院修武场上向麒麟校区的学生表明自己已经醒来，并留下一剑痕作为教训和激励，随后与桃夭夭和幽灵石雀一同离开。林奇和桃夭夭到达上古紫云一族，紫霄大长老将灵族秘令交给林奇，希望他能代表紫云一族参加九族秘境大会。紫云一族因内部动荡和仇敌紫妖族的威胁，无法参加大会。林奇和桃夭夭在迎客镇遇到紫云烟，她请求林奇带她参加九族秘境大会。林奇最终同意，紫霄赠予林奇一块铜镜碎片作为答谢。
林奇、桃夭夭和紫云烟在迎客镇遇到北玄真人，他是上古天罡派的掌门人。北玄真人对林奇他们表示友好，但林奇警告他不要与胡一刀三人来往。林奇在醉仙楼与凤灵儿重逢，她怀有身孕，林奇承诺会照顾她和孩子。凤九元提醒凤灵儿不要过多接触林奇。林奇向凤天成和凤九元透露凤天成患有先天经脉不全的病，建议他们不要参加九族秘境大会。凤天成对林奇的实力表示认可，但坚持要参加大会。
林奇在大会灵峰台上测试天道星辰图，触发九万九千九百九十九颗星光，震惊所有人。随后，天道星辰图发生了异变，试图抢夺林奇身上的阴阳混沌之力。在这场争夺中，林奇体内的乾坤鼎和天灵塔晋升融合，形成了全新的神府，并成功扛住了天道星辰图的攻击。在林奇即将被天道星辰图吞噬的关键时刻，他身上的两块铜镜碎片发挥了作用，击碎了天道星辰图中的幻月，使得星妖大帝的一缕神识消散。随后，所有的星光被全新的神府所吸引，主动融入其中，林奇因此获得了天道星辰图的星光。这些星光不仅包含了阴阳混沌之力，还与林奇的力量同源。在全新的神府中，林奇发现了星辰之力，这种力量让他能够感应并吸收星辰的能量。最终，林奇成功地将天道星辰图的星光融入了自己的神府，完成了一次蜕变，从而获得了天道星辰图的力量。黑袍男子试图夺取林奇的星光，但被林奇抵抗。林奇在天地雷劫中坚持保护两座神府，最终成功晋升圣主至极境，并获得全新神府——天星乾坤塔。
进入上古灵族的秘境上古秘境，可能属于另一个位面空间大罗域黑玄界，遇到紫向天，他是一位强大的紫金牛族成员。紫向天误将林奇当作敌人，但最终放过了他。林奇在黑玄界遇到天蛇一族，被白千寻收留，并了解到大罗域的实力体系，了解到暗夜天魔之墓一层魔气泄露导致大罗域地上妖兽假死，而林奇乾坤珠内,正好就有一把天魔秘钥。他得知自己拥有龙灵血脉，并与白千寻一同前往灵虚宫。
林奇在灵虚城遇到古蓝，他是火鳄族的少主。古蓝对白千寻有好感，但白千寻只将他视为师兄。古蓝暗中计划背叛白千寻，与紫金牛族的紫向天合作。天魔盛宴是一个盛大的集会，灵虚宫的钟声响起，召集了灵虚城内的修炼者前往参加。灵虚宫宫主灵无恨在广场上迎接众人，并宣布天魔盛宴的参与者将获得进入暗夜天魔之墓的机会。雷狼族等十个势力为了获得这个机会，纷纷献上珍贵的宝物
林奇在灵虚宫的天魔盛宴上，决定使用混沌种子攻击灵无恨，但意识到胜算不高，选择暂时按兵不动。白千寻被古蓝和紫向天控制，林奇决定先救出桃夭夭和紫云烟。林奇进入暗夜天魔之墓，吸收魔气转化为阴阳混沌星力，同时风龙提醒他魔灵可以被诛杀。紫向天、魏宏和古蓝被迫进入墓地，而古蓝最终选择跪地求饶。林奇吸收精纯魔气，实力大增，紫向天和魏宏误以为他是暗夜天魔，想要夺取传承。混沌种子击败紫向天，魏宏意识到林奇力量非凡，选择暂时屈服
林奇使用混沌种子击败紫向天，魏宏意识到林奇力量非凡，选择暂时屈服。林奇使用天魔秘钥打开通往暗夜天魔之墓的通道,第九道门后发现重水湖泊下面暗夜天魔的一丝精血传承和黑暗法则。并暗夜天魔托付林奇去寻找九天玄女杀死应天和暗夜天魔的原因. 走出暗夜天魔之墓，林奇使用黑暗魂剑杀击败灵无恨
林奇离开灵虚宫，风神殿神女应彩蝶出现，追踪林奇等人。林奇等人躲进千幻珠，之后前往洛神山，白千寻坚持要一起去，林奇同意。封沧溟在洛神山发现血人参灵草，试图吞噬却被反击，血人参灵草化形为少女（沐天命）。
林奇等人到达洛神山，白千寻被七星宫选为星女传人被胡志飞带走，在经过地下暗河时，桃夭夭和紫云烟被地下暗河冲击后失踪，林奇则被卷入洛神山内层，遭到飞天剑鹰追杀，被石惊天蓝光剑击杀, 石惊天命令林奇躲在洛神山洞内不要妨碍他，却遇到沐天命，林奇帮助沐天命恢复并提升实力。
封沧溟和韩云计划对付林奇和桃夭夭，却踏入桃永天、桃夭夭和紫云烟布下的九重山阵。石惊天出现，击败封沧溟和桃永天，要求他们为他探路,林奇出现，击灭封沧溟的肉体，在魂体上留下印记。林奇拒绝石惊天的要求为他探路的请求，决定与他决一死战，觉醒龙灵魔脉,用黑暗魂剑杀斩杀石惊天, 雷神殿太上长老雷克鸣出现，林奇和沐天命逃离，林奇和沐天命跳入吞噬深渊，沐天命放弃了所有保存下来林奇的一滴鲜血神识,沐天命主动与林奇融合了修复了肉身，残破魂体, 被铜镜碎片收藏了起来，铜镜碎片名叫古尘，林奇和他交谈，决定成为他的师弟。古尘帮林奇分出一魄给沐天命让其栖身于噬天印中，并让林奇融合噬天印，提升实力，
桃永天、桃夭夭和紫云烟传被送回天灵域，被告知封魂门封印的上古蛟龙要出来了，由于封沧溟已死，但该妖兽晋升成四爪紫邪龙比封沧溟厉害百倍。林奇出了深渊后，发现寻宝小队并加入，遇到御风清，发现她的真实身份为天机盟，并有隐疾。天机盟舵主聂雅芝带林奇和御风清回天机盟，神医李道全无法治愈她的伤势，林奇表示有办法治疗御风清
林奇在众人面前展示了自己的医术，成功治愈了御风清，用自身血脉净化阴毒，令在场的人震惊。林奇接受了李道全的璇玑令牌，同意日后讨论医术，李道全对林奇的医术表示敬佩。那些嘲笑林奇的人，被林奇使用噬天印轻松击败了众人，并吞噬了他们的修为、灵气和宝物，令他们心生恐惧。御风清带林奇参观天机盟，除了第七层大门紧锁，了解到许多强者的秘密，包括雷神殿神子石惊天的真实身份是婢女的孩子，真正的女孩是夏幽谷
林奇通过地域轮盘传送回到天灵域，通过神机石降到伪界主境，发现上古灵族和王者学院遭到毁灭性打击，遇到重伤的承义，并用天心果救活了他。承义告诉林奇，四爪紫邪龙在疯狂屠杀，林奇的骨肉也在危险之中，上古凤族是最后的希望。林奇赶到上古凤族三月山，发现上古凤族和众多势力被血尸军团包围，凤天成启动飞升大阵希望逃离。林奇与四爪紫邪龙展开激战，最终利用六道幻神眸的力量将其击败，发现圣古域自行龙族来收尸，并与龙傲打赌三个月后前往圣古域。
林奇选择天灵域天龙城，开始重建家园，并担任城主.林奇在葬神禁区种下玄花种子，准备复活花神，并得知雷神殿也来到天灵域正在寻找他。林奇面对雷神殿的追杀，展现出强大的实力，击杀了雷进并计划举办开城庆典。天龙城开城庆典上，出现各种祥瑞之兆，林奇的妻子凤灵儿即将生产。林奇的孩子林君昊展现出超乎寻常的天赋，林奇决定带他前往大罗域。林奇、林君昊和蓝墨前往封魂门，探索其秘密，并遇到黑魔吞天蟒。林奇使用水晶钥匙打开无极通天塔前往大罗域。大罗域遇到老船夫，通过支付二十亿黑晶的船费，带着林君昊和黑魔吞天蟒渡过恒古灵河
林奇在恒古灵河得知七星宫选拔比赛，后参加七星宫的选拔赛中展现出强大的实力，击败了巫莫邪和贺鹏云，最终获得了前十的名额，进入七星林秘境中并与七星蛮牛达成协议供给七星蛮牛星辰力量三天，成功学到七星法则。巅峰比武马上就要开启了。王一峰由于附灵魔加持,升级迅猛,并想得到真传弟子与金九恒的对决. 林奇则对金九恒的天生剑体表示认可提出帮助金九恒恢复实力使用蛇脉草治愈金九恒的经脉堵塞，赢得尊重, 星女传承仪式完成，白千寻成为新的星女传人，凝聚出七颗星耀石，极大提升了七星宫的声望和实力。林奇与白千寻重逢，白千寻公开支持林奇，使得王一峰感到嫉妒和愤怒，挑战林奇。林奇与王一峰签订生死状，最终用一根竹子轻松战胜王一峰，再次证明了自己的实力。
林奇击败玄正山, 玄真子,上古时期的强者,七星宫的开创者之一托付七星宫给林奇, 并赠与九星剑匣，与寒渊升龙剑产生共鸣，剑魂希望成为主剑，林奇决定支持剑魂的挑战。为了收集剑晶，帮助寒渊升龙剑进行剑魂挑战并修复残破剑体。林奇选择葬剑崖秘境先行挑战.完成天地开源阵法，使得葬剑崖的剑和剑魂剑灵得到重生机会，自己也因此获得了强大的不灭剑甲。并得到九星剑匣认可.鬼谷秘境中使用噬天印，轻松击败了所有恶鬼阴灵,林奇在黄昏秘境和阴阳棋秘境中轻松取胜,在应彩蝶的逼迫下，交出殿主令，最终被应彩蝶背叛并杀害。林奇在风洞秘境中使用极隐身法躲避风刃，并吸收了风眼源晶石，进一步提升了自己的力量。
林奇在巅峰比武中连续获胜，最终面对应彩蝶的挑战，使用寒剑和锋剑轻松击杀了她，成为大罗域的第一人。林奇在荒绝尘的阻挠下，被逼进入天恒山，反而获得了整座天恒山。林奇用天恒山镇压荒绝尘,但荒绝尘上古空间传送卷轴逃走.荒绝尘进入雷神死地希望获取传承并恢复伤势, 应彩蝶的一缕神识不小心藏于一块佩玉中,也被卷入荒绝尘口袋中.应彩蝶用石惊天非亲生的秘密离间了雷克鸣和石惊天,导致师徒反目,石惊天洞穿雷克鸣心口,但雷克鸣逃走.应彩蝶又蛊惑夏幽谷提出传授魔功以吞噬融合风暴战斧，夏幽谷心动, 最终应彩蝶成功占据夏幽谷身体，吞魔印与风暴战斧融合，应彩蝶获得强大力量。
林奇抵达沙漠妖城准备寻宝增强实力,在赏金公会打开秦雨兮送的白灵玉长笛,这个定情信物导致秦大才试探林奇,骗林奇去珍味楼吃大餐,之后林奇走错包厢并遇到王语心和闫羽生，没有钱赔付,最后表示可以做车夫以报答,并顺路去沙漠内层寻宝.在沙漠中林奇提前预知风暴和看穿绿洲消失,保护了战车上的人. 林奇在绿洲中遇到了沙漠盗贼的大统领地冥族魏灵姬.魏灵姬说大道树的大道果成熟,引动了大量沙漠中的强者争夺.恰巧雷克鸣逃至此地,想让林奇不对雷神殿动手,并赠与不动地冥令.林奇破解大道树周围的针法,带着魏灵姬来到湖泊的地下的隐藏空间,他们拿到众多武器和七颗大道果,并战败了灵无边
秦大才找寻林奇道歉,误入地冥族.地冥族内部纷争,被误认为是从圣古域沧海世家请来的杀手.当圣古域沧海世家公子沧海明极到来的时候,他们只能就擒, 沧海明极有窃取他人血脉天赋的爱好,所以要求地冥族推荐血脉之人.秦雨兮也被秦家召集令骗了过来,并被强行吞食血灵果提升血脉浓度70%.地冥族长老魏永宁也对自家人痛下杀手将魏灵姬献给了沧海明极.沧海明极融合了秦雨兮的神兵血脉,正要融合魏灵姬被林奇打断,林奇赐秦雨兮予自身千分之一的血脉.林奇与沧海明极大战,父亲沧海连臣也发动跨地域攻击.林奇灭杀了沧海明极,重伤沧海连臣,魏永宁悔过自爆,除掉了杜长河.地冥族安葬老族长开启至宝,黑鲲鹏拿走了破碎铜镜的最后一片.
秦家和萧家派人来找秦山,发现已经没有危险. 但沙漠战车出现，沙漠族群集结,林奇认为沙漠族群是来找他的，但似乎不是来杀他. 沙漠族群向林奇朝拜，请求和解.林奇提出大罗域面临的危机，号召沙漠族群团结起来。秦忠全被萧何迷糊虫控制, 林奇挑战萧何，剥夺其山河大帝传承。放走萧何. 北冥小鱼出现，与萧何交谈，萧何提出神兵道纹柱。林奇与秦家交流神兵道纹柱，秦家提供钥匙。 北冥小鱼获取阵纹，萧何, 玉佳人接近北冥小鱼被拒绝。 林奇拒绝北冥小鱼邀请，开启神兵道纹柱。林奇进入神兵道纹柱空间，领悟道纹, 但阴阳混沌星力,一旦动用就会立刻排斥. 因此只能把十万道纹加持到天恒山之上. 时间如流水.林奇在神兵道纹空间中,领悟每一个道纹,一晃已经过了三天.
而在大罗域中已经出现了三个太阳. 大罗域九阳共升，天地动荡。九个太阳升起后,大罗域会晋升到圣古域联通的位面. 萧何和玉佳人趁乱进行提升,并寻找宝物从洛神山一直找到雷神殿。在雷神死地荒绝尘、石惊天和拥有了风暴战斧还掌控了风暴法则的应彩蝶,三人大战了有大半个月之久,灿烈首场,虽然荒绝尘将两人斩杀,但应彩蝶和石惊天的一缕神识侵入了荒绝尘虚弱身体.经过谈判,形成了荒绝尘为首,应彩蝶和石惊天为辅的一体三魂状态.他们掌控了天地圣雷,拥有了风暴战斧这两件大道巅峰武器,真正强到一种夸张的程度.荒古世家大长老荒启元通过空间裂缝与荒绝尘汇合占领七星宫，荒绝尘与荒启元交谈。
林奇三招击杀荒绝尘，荒启元提出招揽。 沧海幽兰和司空正天出现，荒启元面临压力。 林奇拒绝援助，独自对抗荒启元。 林奇使用大道天成山一击灭荒启元。林奇用大道天成山堵住空间裂洞.沧海玄成,荒指天,司空问星,在天成山另一边摆下一道鸿门宴.林奇略微思索,决定参加酒宴,期间小白猫吃掉死婴断魂毒,紫月蜈蚣,一爪子,就拍死了一个封王天尊境的强者司空问星.林奇为了跟四大世家扳手腕,决定闯入争抢恒古秘境的资源. 林奇前往恒古秘境，与孙家管家发生冲突。林奇在妖兽牢笼中用小白猫打败六臂猿猴,并解救了虚空火麒麟,并用自身血液救治火麒麟,之后火麒麟却遁入虚空.林奇寻找古泉，发现牧流冰洗澡,怕她追赶拿走了她的衣服.尉迟飞重伤牧流冰,希望争夺三大神阁的名额,如果不让出名额,则美色可餐.林奇帮助牧流冰击败尉迟飞
牧流冰在洞中养伤,两日后她随身玉佩想试探林奇,林奇发现并被赶走牧流冰。林奇去往血河寻宝,落入了沧海世家的包围.林奇与他们谈条件,说一万至尊级别灵草换他扰乱其他三大家族,小白猫还发现了一颗黑红色晶石. 之后林奇赶往恒古秘境的北边,有一座冲天而起的九十九层试炼塔,北冥世家以及北冥小鱼已经在此准备. 北冥小鱼在五十五层被弹出,而李绍泽一个要赠送北冥小鱼毒药的公子哥在四十七层被弹出.之后林奇进入冲塔,每一百个呼吸后进入下一层,他一边吸收血精石一边冲级,搞得围观的人都等得不耐烦了.林奇在第五十六层找到了猫魂珠,并邀请小白猫协助冲塔.小白猫答应了,然后一口吞掉了猫魂珠.在第九十九层,林奇答出了圣人之道,就在本心. 之后拥有真圣之资，能够凝聚天地浩然正气。掌握了圣音法则
林奇仅用一个破字圣音法则就灭杀了李绍泽. 林奇在古尘的指引下，前往剑冢领悟剑帝的石碑和剑石上的七道剑意。荒古世家的荒魔云和荒指天到来,他们领悟了五道,之后他们打算销毁剑石,被林奇阻止. 林奇用刚学到的第四剑打败荒指天，荒魔云用自己的大道巅峰宝塔吸收了他的弟子荒指天. 林奇在藏书楼前遇到司空家的人,提醒他们起源时代的妖兽穿山甲死后会自爆威力巨大,但是司空冥海将信将疑,结果司空家死伤一半以上的人. 林奇中通过回答问题进入，藏书楼一层和二层获得了修炼魔魂的书,融合自己的功法创造了天地炼魔诀,之后林奇进入第三层,并获得慧灵认可,赠送藏书楼至宝和慧灵法则. 四大世家的家主齐聚藏书楼外非常难得, 他们四大家族互相争斗多年,并且曾在一秘境各分得万邪灭魂图录中的一卷.
四大家族家主在决定探寻藏书楼,进入藏书楼二层未发现林奇,知道林奇肯定已经进入第三层,但他们都没有能力进入第三层,于是出来后决定炸掉藏书楼.林奇将藏书楼缩小并携带在身,开启所有力量一招就打败了沧海天穹.四大家主被震慑,决定联手使出万邪灭魂图录.林奇很快进入虚弱期,无法逃脱.这时虚空火麒麟带着林奇一下钻入了虚空之中,四大家主还要继续搜寻追杀,九天玄女出现,传一道指令给他们,很奇怪的既不是杀也不是留,而是令四大家主休战一年这一年不动林奇,荒魔云觉得九天玄女的意思是想养肥了再杀.虚空火麒麟把林奇带到大道天成山,林奇不仅处于虚弱期,而且被魔气,妖气,鬼气,浸入体内,封闭静脉非常不妙,只能躲进大道天成山,然后,进入藏书楼之内修炼.
圣古域更多的人通过空间裂缝来到大罗域, 林奇的儿子林君昊保护大罗域, 但不敌四星神衍天尊百里长屠. 此时林奇疗伤修炼凝聚猫九柔的神元造化之力一年后,出了大道天成山进行突破,发现了百里长屠,并斩杀了他.黑鲲鹏送来了圣古域的地图,有标记沧海世家,北冥世家,荒古世家,司空世家的捷径,还有紫星龙族. 端木家族在大罗域沙漠妖城大道树旁发现了血人参灵草沐天命与大道树融合后可以自行走动了,于是他们把沐天命带回了圣古域东郭王朝.并骗沐天命说端木磊解救了沐天命,而且要把沐天命许配给来探寻大道气息的非常强大的太史公.太史公拥有六星神衍天尊境的实力,答应三日后来上门迎娶.此时林奇也感觉到大道树气息的变动,并和虚空麒麟一起寻到了圣古域.他发现端木家族和东郭王朝都是属于沧海世家,林奇想让沧海世家交出沐天命.
沧海世家发现端木磊意图依附乾坤神阁太史公,于是将端木磊治罪.并掩藏起了沐天命.林奇短时间无法找到沐天命,于是开始逐步摧毁沧海世家的产业,逼沧海世家出来谈判.他一天之内摧毁了万宝堂,风灵楼,丹药阁,武器阁.最后沧海世家召集林奇进入皇城，沧海天穹假意试图与林奇和解, 并将端木磊舌头拔掉,让其无法吐露沐天命的藏匿之处.林奇施展六道幻神眸,将沧海世家的包围打得苦不堪言,沧海天穹向百里家族的家主百里天涯寻求帮助,百里天涯有六星神衍天尊境,但百里天涯看到这个形式,觉得得不偿失,不愿出手,所以劝沧海天穹交出沐天命.沧海天穹只好同意.哪知此时,乾坤神阁太史公前来,以为可以迎娶沐天命.沧海天穹说林奇要带走沐天命,所以无法举办婚事了.太史公大怒一印无灵踪,轰然撞击,林奇则使出了一剑天地破,但之后太史公的噬灵乾坤印钻入林奇身体中,并想吸收天星乾坤塔,不料反被天星乾坤塔炼化
林奇解开沐天命身上的封印,大道的气息和生机充满大殿.后林奇融合回沐天命的一魄,天地炼魔诀使得魂力晋升.林奇杀掉沧海天穹,并得到他的那一卷[万邪灭魂图录].林奇打算去往北冥世家,并通过苏家的接引前去,之间碰到了苏家小姐苏南琴的生日会,并碰上了北冥小鱼.北冥小鱼虽然很美,但是有事情压的她愁眉不展,那是一千年前,北冥世家因为开启一个秘境,释放出了一个起源时代的妖魔,导致整个世家都岌岌可危,母亲难产而死,于是接受了一个隐世家族实力的帮助.但隐世家族宁家要求供奉他们一千年,每年都要交上一百件大道巅峰级别的宝物,而这几年要求还提升了数十倍,已经超出了北冥家族的能力,还要北冥小鱼当宁岳峰的侍寝丫鬟. 正说着,宁岳峰到来,打伤了北冥孤阳,北冥孤阳身重剧毒,林奇给他治疗,不慎被黑死蜘蛛毒进入身体.
宁岳峰说林奇是三大神阁真传弟子,抢了他的饭碗,便与林奇对战,林奇身重剧毒,不敌逃走.十万龙吟山,圣古域第一禁地,林奇没有办法只能进入阴气森森的山中.宁岳峰犹豫要不要进入,从身上拿出来一个黑色的鲲鹏雕像询问,最近一年来,因为他落选了真选弟子,一直闷闷不乐,是黑鲲鹏帮助他成长.宁岳峰的鲲鹏血脉得到成长,黑鲲鹏告诉他,北冥世家也是鲲鹏血脉的一个分支,要多加掠夺,才能提升.此时天圣神阁的长老,天玄明追踪孽徒宁岳峰到十万龙吟山外,欲将宁岳峰带回去坐三年水牢.宁岳峰不同意,于是使用黑鲲鹏教唆的吸星魔功对付师傅.天玄明使用舌魂箭被黑鲲鹏真魂刺击败.之后宁岳峰炼化吸收了他的师傅.黑鲲鹏派穷奇唆使荒古世家的荒魔云,司空冥海跟紫星龙族,去了乾坤神阁,挑拨太史公之死的事情.希望引动三大神阁共同对付林奇.
此时林奇越是深入十万龙吟山,怨气就越发的浓厚.黑蝶族黑蝶秋抓到林奇,给林奇施加了龙形图腾魔印,希望林奇充当祭灵仪式工具.这种魔印能有效隔绝怨气. 在祭拜仪式中黑蝶提出比武,失败的人将跟人类签订奴兽契约.结果青狐族青狐语心失败了,成为了林奇的奴仆.这时,一直追求青狐语心的苍狼凡到了,他发现了奴兽契约要杀青狐语心.林奇出面挑战,声称伤好之后必杀苍狼凡. 苍狼凡冷笑, 恰此时十日之后全族大会龙印挑战分配全族资源,黑蝴秋提议苍狼凡十日后全族大会再杀林奇

2. 主角主要武功层级和能力是什么:
修炼层级 
炼脏境-易筋境-凝脉境-筑基境-金丹境-元婴境-命陨境-神海境-神王境-圣主境-界主境（人级界主、地级界主、天级界主）-天尊境(九星天尊,封王天尊,神衍天尊,极道天尊,不朽天尊)-至尊境-神尊境
魂力境九重-魂身境-魂丹境四重-入魄境五重-轮回境-灵身境
剑气,剑意,剑道,剑韵,剑境
目前林奇在一星封王天尊轮回境一重
大道天成山 无极至宝
	十万神兵道纹柱加持
	天恒山 在起源世代,就是山神的至高宝物,很久以前,还流传着一句话,一人一山一世界 大道巅峰级别
两块铜镜碎片，宝藏塔之中第一重天之中所得一片，上古紫云族赠予一片, 神魂名叫古尘，认林奇为师弟
藏书楼: 三层空间的至宝,拥有修炼资源，包括武技和心法
法则之力: 虚空法则,慧灵法则,圣音法则,黑暗法则,七星法则,空间法则,风暴法则,雷霆法则,天火法则,金刚法则,灵台法则,冰雪法则
神机石：一种能够吸收和储存修为的宝物，使用后可以降低境界实力，之后释放修为能够恢复原状。不会吸收魂力境界
黑暗魂剑杀 黑暗法则之力和黑魔魂力融合
	黑暗法则之力
	黑魔魂力-腐蚀和消减对方魂力
噬天印：五十分之一开启, 林奇掌握的强大技能，可以吞噬他人的力量、灵气和宝物，甚至能够吸收天雷。
力量达到一万亿斤，一万龙之力 （相当于二十龙之力，为二十亿斤）
九龙圣令 九道龙魂的力量 融合了 火珠(火神的本命宝物) - 林奇的心脏变成了火焰之心
	金木水火土风雷光暗，九条龙魂可是上古神兽之魂
	圣木令 用来觉醒和恢复魂体
	火龙之力火龙真气, 极高的防御和攻击
	雷龙之力雷龙真气, 极高的防御和攻击. 
	风龙之力，提升速度和身法。
	金龙 林奇能够通过精神交流与九龙圣令中的金龙沟通，获得指导和帮助。关键时刻能够激发出龙纹的力量，如雷电和火炎的力量
	暗龙 短时间内大幅提升自己的实力
七星法则, 能开启六窍, 融入七窍，每一个穴窍都无比恐怖,只要开启一个,就能够让你的实力,在短时间内翻倍
血心咒 - 一种上古封印，能够封印星月金轮一刻钟的时间
灭世神瞳 - 能力也极为强大，能够看穿事物的本质，甚至可以看到人的过去和未来。时光之眼, 可以扭转局势，逆转时间，至少保命没问题
	自在极意阵 - 妖帝所留下的阵法
	自在极意瞳 - 三分之二开启 林奇在妖帝墓中融合自在极意阵后得到的能力, 可以瞬间结阵, 可以一眼看穿阵法的破绽
	六道幻神眸 - 包括了人间道、修罗道(夺取)、地狱道、畜生道、饿鬼道和天地道
				第一层幻境能力
九星剑匣 - 原本有九把剑,寒为主剑 曾分别是: 残,锋,怒,霸,冥,云,邪,影,鸣. 林奇葬剑崖刻画了天地开源阵,给与葬剑崖无望之剑们最大的尊敬,并使寒渊升龙剑凝聚了不灭信念,一人一剑赢得八剑考验. 奉寒渊升龙剑为主剑,可号令其他八剑,名曰寒
	不灭剑甲 这块剑晶生在了葬剑崖地底,融合成不灭剑甲,使寒渊升龙剑提升残损修复
	寒渊升龙剑 - 至尊灵剑经过仙潭寒渊之中的寒气淬炼，晋升成为皇道之器，剑灵晋升成为剑魂
		至尊灵剑 - 王道之器,至尊宝盒最后变化定格为一把至尊灵剑，与他的意念战斗，拥有自主意识
		至尊宝盒 - 林奇拥有的宝盒，可以变化为各种武器，拥有无穷变化，释放王道气息。
		九星聚灵剑 - 拥有剑灵,这把剑能够吞噬修为，随着吸收的修为越来越多，剑本身的威力也越来越强大。被至尊宝盒击碎后，剑灵进入至尊宝盒
		霸天剑诀 - 第一剑千鸟穿林刺和第二剑横扫千军破已经炼成，第三剑霸天御雷斩
		无尽剑道 - 无边无尽, 剑道之上的最强造诣
诛魔禁神录 - 上古功法, 共分为七层，每一层都有不同的能力，从第一层凝聚诛魔之力开始，到第七层可以灭世创世
天地炼魔诀 
	真魂炼魔诀 - 来自藏书楼二层, 灵魂炼制成魔魂,拥有比别人更强大的特殊魂力
	天地魂力诀 - 修炼功法，林奇通过修炼此功法，可以凝聚魂体，成就无上魂体，达到真正的不破不败，不死不灭，并且拥有无比强悍的魂力
暗夜战魂 - 地阶紫级 林奇拥有的战魂，可以爆发出无穷的战意，与林奇心心相通，共同进退
龙灵魔脉 - 龙灵血脉吸收暗夜天魔精血后而成，逆转自爆并激活血脉，释放出妖异紫色的力量，拥有十万道虚影
	龙灵血脉 - 拥有龙灵血脉，这使得他的肉身得到了巨大的加强，并自带神龙的威压和霸气
上古魔族血脉 - 修炼过魔族功法，
天星乾坤塔 - 吸收星辰的能量，经过天雷地火的考验，由两座神府在关键时刻合二为一
	神府诀 - 融合了天灵塔，用于塑造神府，融合混沌之力
	乾坤鼎神府 - 可以容纳乾坤,淬炼万物,收纳妖气.
	天灵塔神府 - 可以转化混沌之力。
阴阳混沌星力
	混沌种子 - 混沌之力凝练而成
	混沌之力 - 神府诀融合后的力量，包含了多种力量，强大而复杂
	阴阳混沌诀 - 吸收天地自然之力，将其转化为混沌之力，再通过乾坤鼎进行淬炼形成全新的混沌之力。
极隐身法 - 使他能够融入风中，几乎无法被察觉，这种身法让他在战斗中具有极高的机动性和隐蔽性。
天羽狼毫笔 - 能够画出符文，这些符文具有各种神奇的效果，如定魂符、九字真言咒, 收编和追踪符文：留下自己的气息进行追踪。
千幻珠是 - 可以改变阴阳、梦幻乾坤的宝物 林青帝赠予
九凤真火印 - 凤凰一脉所传承的宝贝之一，是由九凤虚影合体时的攻击
水母之心 - 变化能力，能够让林奇的身体发生实质性的变化
银针 - 封魂针, 封住人的三魂七魄，失去行动能力。此外，他还能够使用太极两仪针和太乙神针等特殊的针灸技巧，以及通过真气进行治疗。医术高超，能够治愈各种疾病，包括一些被认为不治之症。
桃人木傀儡 - 林奇使用桃人木制作的傀儡
灭杀之剑 - 七星窍,暗夜战魂,所有的法则之力.所有力量,龙灵魔脉的虚影+黑暗魂剑杀 
一剑破天地

3. 按位面空间分类，将大势力排序:
最强神域: 被认为是掌控所有地域的最高位面
	天神殿 - 悬浮半空, 九天玄女所在的地方，九天玄女在这里拥有几乎无所不能的力量。
未知高级位面: 
	黑鲲鹏和穷奇所在位面
圣古域: 比大罗域更高一级的位面空间
三大神阁 
    玄清神阁,
	天圣神阁 宁岳峰, 八星神衍天尊境 天圣神阁的长老,天玄明,灵身境一重的魂力境,还有二星极道天尊境
	乾坤神阁 太史公
	恒古秘境
		古泉
		血河
		试练塔
		剑冢,是恒古宗门的宗主,一位好友的葬剑之地
		藏书楼,最神秘的,只有答对问题的人,才能够进去,共三层
	万邪灭魂图录 四大世家各拿一卷,共四卷,能够号令妖、魔、鬼、怪，展现出极强的战斗力。在对抗林奇的时候，四大家主决定联手使用这四卷秘法
		荒古世家 家主 荒魔云 五星神衍天尊境 荒启元这个大长老 六星封王天尊境 荒绝尘旁系公子  
		北冥世家 家主 北冥孤阳 五星神衍天尊 仁义为主
		沧海世家 家主 沧海天穹 公子沧海明极 窃取他人血脉天赋 大道血脉魔功 小姐沧海幽兰
			东郭皇朝
				万宝堂,风灵楼,丹药阁,武器阁
		司空世家 家主 司空冥海 公子司空正天 
	紫星龙族
	天机盟: 不属于任何一方势力，拥有许多秘密和关于强者的信息，据传是起源时代天机盟的祖师神机子，创造了地域轮盘,可以自由传送到指定的地域之中。
大罗域:
	恒古秘境
	沙漠妖城中心圈
		上古灵眼族: 拥有特殊的血脉，能力可以制造幻境，让人迷失其中，甚至能够制造空间，将人锁定其中。
		地冥族：拥有不动地冥令,可开启至宝
	沙漠妖城外圈和内圈:
		秦家: 神兵族后代,但血脉稀薄
	天恒山: 位于大罗域的正中心位置，是一座非常独立的巨大古山，山体高大险峻，古老沧桑，灵气氤氲，厚重坚固。其实是宝物
	风神殿: 在大罗域占据几乎一半以上的资源，拥有灭杀任何一个五宫九族的实力，地位崇高，被描述为掌控生杀大权的主宰。风凌天!风神殿殿主.活了数万年的老怪物,得到了起源时代的传承,一手创立了风神殿
	雷神殿: 与大罗域的绝对主宰者风神殿并列，同样占据了大罗域几乎一半以上的资源，实力强大。
	天机盟: 大罗域分舵
	洛神山: 获得噬天印
	璇玑宫: 在五宫之中,底蕴最为深厚
	紫月宫: 以修炼至阴之气为主,所以只收女弟子.紫秀华为宫主
		紫月玄黄塔,紫月宫顶级至宝.一共有九层
	开阳宫: 
		开阳圣地
	七星宫：与灵虚宫不相上下，玄正山为宫主,胡志飞是七星宫三长老，白千寻有可能成为星女传人，获得七星宫的庇护。
		七星林秘境,获得七星法则 
	灵虚宫: 拥有暗夜天魔之墓, 在势力排行中非常顶尖，拥有众多弟子和长老，但灵无恨死后，弟子们选择解散，与灵虚宫再无半点关系,毁于一旦
	天蛇一族，拥有一滴龙血的血脉 白千寻
	紫金牛族 紫向天
	雪鹰族 魏宏
	火鳄族 古蓝
天灵域: 中级位面
	天龙城：由林奇建立，拥有一定的规模和阵法防御，护卫由上古魔族的人组成，是一个正在建设中的城池。
	上古魔族：后归属于林奇直接管辖，护卫天龙城，具有一定的实力。位于天灵域的一个古老家族，拥有黑魔吞天蟒这样的守护神。
	封魂门：封魂门是一个强大的组织，拥有魂力修炼晋升之法，掌控了天灵域最至高的奥义，魂技流光魂灭展示了封魂门的强大实力。
		无极通天塔附近的地宫作为据点
	摇光圣地 - 一个传承悠久的地方，曾是天灵域最强大的地方，虽然没落，但仍有摇光圣女姚曦这样的顶梁柱存在，拥有空间法则传承
	天龙学院：王者学院被毁后，由阳一真建立，供强者提升，有一定的教育和培养功能。
		王者学院 - 位于王者之城，培养了许多大能强者，背后有上古皇族的支持
			玄龟校区 - 作为王者学院的一个校区，玄龟校区有自己的校长玄青，并且有自己的学生，如林奇、小舞、星峰等，是一个有一定实力的势力。
			麒麟校区 - 同样作为王者学院的一个校区，麒麟校区有排名第一的妖孽，显示出其强大的实力。
				上古秘境 - 首先需要找到位于麒麟山顶峰的入口，由于秘境非常不稳定，学生有七天的寻宝时间， 需要在安全的地方使用传送卷轴回来。
					血族 - 上古血族之人在上古秘境中有记载，他们拥有一定的势力，并且血轻舞是上古血族之人。
					兽族部落 - 包括象族、牛族、虎族、狐族等，这些部落之间存在着争斗，各自为伍，自立为王。
					鱼妖族 - 与象族有世代交好的关系，在上古种族中地位较高。
	妖王府 - 位于天灵域内的一个势力，拥有妖君王等强者，以及与妖帝墓相关的秘密。
	妖尊宫 - 一个拥有神王至极境强者的组织，妖尊黑月是其主人
	独孤剑宗 - 位于妖尊宫势力范围内，是一个有着自己掌门和弟子门派的势力
	北圣主城和南圣主城 - 两大圣主分别掌控的地域，与妖尊宫争夺天灵域的控制权
	葬神禁区 - 大荒之处,远离人烟的葬神禁地。众神大战主战场, 魂殿在葬神禁区的中心，
		玄花村 - 葬神禁区中一个特殊的地方，拥有神力的庇护，不被死气侵袭，村长凡叶尊者是玄花村的领导者，曾是界主护法，拥有强大的实力和智慧。后林奇种下玄花种子，准备复活花神
	上古玄龟族 - 与上古魔族有冲突的族群，族长为玄承望，拥有一定的实力和底蕴。
	上古水族 - 与上古魔族有宿仇的族群，拥有古河水印这样的传承秘术。
	上古蛮族 - 与魔焚有过一面之缘的族群，性格狂野直爽，以力量为主。
	上古隐族 - 擅长暗杀，行踪隐秘的族群，人数较少。
	上古狐族 - 擅长诡计，利益得失看的很清楚的族群。
	上古虎族 - 文中未详细描述，但属于上古家族之一，可能与其他族群有联系。
	上古御剑族 - 文中未详细描述，但属于上古家族之一，可能与其他族群有联系。
	上古血族 - 拥有上古幻族，学习幻境，隐藏低调、实力强大
	上古灵族 - 拥有秘境，能够组织九族秘境大会，实力不容小觑，但具体实力未详细说明。天灵域的灵族祖师,应该就是天机盟的门徒
	上古凤族 - 代表人物凤天成，凤九元，凤灵儿，凤囚心
	上古紫妖族 - 紫云的仇敌
	上古紫云族 - 由女子组成的族群，心思灵巧，擅长策略。 紫云烟，紫霄
	上古天罡派 - 北玄真人的实力在圣主至极境
地球-修炼界:
	天火府 - 武道大会的主办方, 其掌门天南山在故事中被影魔杀害，天琴心重伤逃脱
	魔教 - 教主夜玄机,在修炼界声名狼藉的组织，其修炼的功法被认为非常邪恶, 企图覆灭整个修炼界。
	凤凰宗 - 拥有命陨境强者门派，凤灵儿和凤囚心都是该宗门的高手,拥有凤凰血脉传承，能够抵抗雷劫九凤门是凤凰宗的守护神
	北斗剑宗 - 拥有万古第一剑，底蕴深厚，但掌门叶风狂因林奇废了其弟子叶啸尘而怀恨在心
	半月教 - 由薛紫衣领导的组织，拥有时光之眼，能够改变一方空间的时光，让时光倒流，与林奇有合作关系共同对抗血煞盟。有众多杀手和古武者.
	血煞盟 - 总部在梵帝冈, 是一个由多个杀手组织组成的联盟，被华夏国列为恐怖组织。林奇与血煞盟有过冲突，乔治家族因家族传承的九龙圣令而遭到追杀，林奇曾帮助乔治躲避血煞盟的追杀。血煞盟的势力强大，成员训练有素，执行任务时绝不泄露消息，且任务失败则以牺牲生命为代价。林奇为了了解血煞盟的信息，采取了放消息让血煞盟认为蕾欧娜已背叛组织加入林奇这边的策略，成功让蕾欧娜招供了血煞盟的信息。血煞盟的总部在梵蒂冈，计划颠覆几个国家的正权.
地球-京城:
	龙家:龙啸（龙家大公子，龙音的妹妹）华夏国第一大家族
	月家:月清影（月家传人）隐世家族，拥有非常强大的传承 三大家族之一
	白家：京城三大隐世家族之一，与月家和龙家并列。
	沈家：沈经义 属于华夏国的首长家族
	左家：左连英是左家的重要人物，他在华夏国的总参谋
	田家:田风乱（家主），田君豪（田风乱的义子），田静雅（田风乱的侄女）
	南宫家:南宫虹（与丁磊有商业竞争关系）
	丁家:丁磊（丁家少爷，与林奇有商业合作）
	诸葛家:诸葛文（诸葛投资公司董事长）
地球-金海市:
	林家:林奇（林氏集团董事长）
	兰家:红色世家, 兰韵（与林奇有商业合作）, 兰鼎天 金海军区的团长
	凌家:凌氏集团（与林氏集团合并）
	田家:京城田家的分支
	苏家:苏天磊
地球-开元县:
	林奇（林家后人）

4. 请列出与主角关联的人物及对应事件：
林奇的父亲：林青帝 - 半月教在华夏叱咤风云，几乎能覆灭华夏，但林青帝与上一任半月教教主（杀手白起）进行了一场死斗，从地球一直厮杀到天灵域, 林青帝将千幻珠通过王者学院阳一真交给了林奇，告诉林奇该杀手的目标其实是林奇。后二人又去往其他地域厮杀， 虽然他有斩杀白起的力量，但他还在顺藤摸瓜调查白起的主人。
林奇的母亲：沈千凰 - 林奇在医学大会上治疗了沈千凰，后来发现她是自己失散多年的母亲。
林奇的表姑：林翠 - 被林奇打败。
林奇的爷爷：林正天 - 与主角林奇一起住在桃源村，对主角有重要影响，教导主角医术。
林奇的外公：沈经义 - 华夏国的首长, 沈经义称呼林奇为孙子，沈千凰的父亲, 在林奇面临危险时出现，带领军事力量包围龙家，救下了林奇和月清影以及月玄天，并安排林奇成为副首长
九天玄女 - 神秘而强大的存在，她拥有能够看透来世今生, 声称是林奇前世应天最爱的人，留下了一个印记在林奇的灵魂之上，要求林奇完成三件事：融合天灵塔、与上古穷奇分身求和、修炼到至尊境并抵达最强神域与她相见, 她试图控制林奇的人生，但林奇反抗了，粉碎了该印记
应天- 神尊境, 是林奇的前世，有着强大的意志和信念，足以让他转世后仍然能够找到暗夜战魂，继续完成未竟的事业. 林奇在葬神禁区的黑夜中遇到了应天神尊的墓碑，并在墓碑上找到了一些残留的记忆，这些记忆是七条龙纹前辈的指引，告诉他要找到暗夜战魂。
暗夜天魔 - 在很久之前,天地初开之时,神魔四起的昌盛时代,在一个领域空间之中,有三个人,是很好的朋友,暗夜天魔,应天,九天玄女! 每个人所追寻的道,各不相同.最后我们产生了巨大分歧,天各一方.而后来,某一天,九天玄女变了,她就像是彻底变成另外一个人突然改变,痛下杀手.这其中,必定是有什么缘由,暗夜天魔怀疑,九天玄女像是被人指使,她害死了应天,差点让而他不得好死,永世寂灭。暗夜天魔也难逃一劫,最后被人围剿而死
齐岺 - 应天神尊的左护法,兽修,最终修为至尊境,寿命一万九千年
齐鸣 - 应天神尊的右护法,妖修,最终修为天尊境,寿命一万八千五百年
白起 - 与林青帝积怨已深,林奇的前世与白起背后主人是仇敌
黑鲲鹏 - 灵身境七重的魂力,九星极道天尊
上古穷奇分身 - 黑鲲鹏的手下，圣主至极境，凌驾于天灵域的任何修炼者之上。真身境界太高，无法降临天灵域, 傀儡黑月黑麟, 计划利用孤魂草控制林奇
青月苍天战神 - 曾经与主角林奇的前世应天有过宿命之战，但遗憾的是，青月苍天战神未能与应天进行最终的决战。他到了一定的高度之后感到孤独，他认为只有应天（林奇的前世）能够理解他与之站在平齐的高度上，一战问道，独孤求败
六道幻神 - 在上古时期就已经存在，是万灵之主，掌控六道之力，可以穿梭在六道之中，无所束缚，所向无敌, 青月苍天战神的关系是宿敌关系, 主动与林奇融合，希望借助林奇的力量战胜青月苍天战神
暗夜战魂 - 应天神尊的至尊神魂，它帮助林奇在关键时刻与林奇融合，赋予了他强大的力量。林奇在葬神禁区的黑夜中，由于七道龙纹前辈的齐鸣，得到了暗夜战魂的助力，从而获得了与暗夜战魂融合的机会。
猫九柔（小白猫）：起源时代曾拥有帝名，猫九女帝, 在被打回原形后,和被封印后,一直在低级地域中,颠沛流离,后被林奇所救. 能够使用空间身法。吞食各种力量和毒性. 在林奇被万邪灭魂图录重伤后,用本命之源凝聚,赐予神元造化,救助了林奇，但这会让她被天道,剥夺帝名. 
荒魔云：荒古世家的家主，拥有黑魔塔,塔内饲养有一头起源魔兽,除了可以用来当武器之外,还可以从上面任意获取力量。
荒指天：荒古世家的强者，与林奇进行了一场生死之战。
牧流冰：三星神衍天尊境，拥有冰霜气质，肌肤如雪。
御风清 - 天机盟 天阴血脉 变身珠, 在圣古域受伤后被天机盟盟主送到大罗域, 天机盟盟主之女
北冥小鱼：北冥世家大小姐，女扮男装，美丽动人。
魏灵姬 - 会死灵之术, 地冥族的大统领,狐族血脉，浓度高达百分之七十, 沙漠盗贼的大统领
沧海明极 - 圣古域,四大世家,沧海世家公子
秦雨兮：神兵族血脉。
聂雅芝 - 御风清的姑姑，天级界主境八层，天机盟大罗域分舵主，聂雅芝是将天机盟盟主不传之宝交给了林奇
李道全 - 是璇玑宫的太上长老
应彩蝶 - 风神殿神女，已经达到了天级界主境八层
雷克鸣 - 雷神殿太上长老
雷进 - 雷神殿内门弟子，天级界主境二层
林奇面对雷神殿的追杀，展现出强大的实力，并计划举办开城庆典。
石惊天 - 雷神殿神子，真雷灵脉,血脉浓度,为百分之七十，曾救林奇一命，但随后将林奇困在山洞中一个月，并要杀林奇周围的朋友,被林奇斩杀。不过真正死掉的是蓝剑之魂,他将石惊天真正的魂体,骗入了蓝剑之中,封印了起来,占用了石惊天的肉身
胡志飞 - 七星宫三长老，奉命特来迎接白千寻前往七星宫
白千寻 - 拥有天赤蛇百分之五十的血脉浓度,天蛇族，人级界主境八层，有天蛇一族的天蛇心,
灵无边 - 上古灵眼族的族长,血脉能力可以制造幻境，让人迷失其中，甚至能够制造空间，将人锁定其中。她的弟弟灵无恨是灵虚宫的宫主.
灵无恨 - 灵虚宫宫主, 为了开启暗夜天魔之墓，屠杀了不少暗夜天魔之族
古蓝：火鳄族少主，与白千寻有旧交，后图谋天蛇心被杀
紫向天：紫金牛族成员，地级界主境一层
凤天成：上古凤族族长之子，拥有真凤血脉，实力接近伪界主境
凤九元：上古凤族大执事，对林奇有成见,凤天成的姐姐
凤灵儿：凤天成的妹妹，与林奇有渊源
凤囚心：凤灵儿的母亲，被上古凤族雪藏
封沧溟：轮回境二重的魂力，实力相当于九转伪界主境,封魂门门主，有意夺取天道星辰图
姬无花：封魂门大统领，被林奇击杀
黑旋风 - 封魂门黑雷堂堂主，身穿黑袍，消瘦至极的人，举手投足之间，有一种撕扯空间的不真实
屠万红 - 屠鹰的父亲，封魂门的人
屠鹰 - 封魂门的一员，年轻一代的顶级强者，追求轩辕柔情, 但屠家最终因为屠万红的死亡而覆灭。
蓝墨 - 封魂门的正派人士
元之林 - 封魂门的前辈,给林奇令牌
梦千鹤 - 拥有上古梦魇一族传承的少女，梦千鹤体内的梦魇雕像被激活，释放出黑暗梦境，但最终林奇通过了梦魇的考验，梦魇决定暂居林奇体内，等待梦千鹤成长起来后再回到她体内。
血道空 - 上古血族老族长血道空
血轻舞 - 上古血族。
颜霜霜 - 被黑林奇误杀傀儡宗宗主后，误以为主角是救了她，愿意跟随主角。
桃永天 - 上古灵族族长，拥有天道星辰图，融合灵族至宝灵影矛后实力大增。
桃夭夭 - 上古灵族副族长，与主角有合作关系。桃永天的妹妹
殷老 - 上古灵族成员，与桃夭夭一同与主角合作。
黑魔吞天蟒 - 上古时期的妖兽，一直镇守上古魔族, 因小白猫的出现而恐惧逃离
界主 - 天灵域的至高神，拥有掌控整个天灵域的力量.
花神 - 上古花神，因修为巨损陷入沉睡, 被林奇唤醒，后跟随林奇。提醒主角停留命陨境的好处，并传授傀儡术帮助主角塑造桃人木傀儡。
灵之雪 - 被林奇捡到手帕的女子，神王至极境强者，对林奇有好感。
魔无畏 - 上古魔族的族长，在闭关之前，为了震慑上古大战残存下来的家族势力，制造了一个噱头，说自己要闭生死关。实际上，他在闭关之后直接陨落，神魂破碎，功力大散，但仍然留下了乾坤鼎和神识
魔焚 - 上古魔族的大长老
妖帝 - 在上古时期是一个大恶人，拥有强大的实力，曾抢劫了不少宝物。他利用自身实力，在众神大战战败后，主动进入妖帝墓中自然而死，其中藏有他毕生修为精华的妖帝丹，以及其他诸多宝贝。其墓穴被阵法保护，至今位置隐匿。
狐绝义 - 狐族之王，企图通过血祭唤醒六道幻神，最终被林奇击败。
岳不凡 - 上古岳家的家主，其子岳平之在麒麟校区死亡，与主角有间接关联。
黑月 - 黑月是天灵域五大势力之一妖尊宫的主人，拥有神王至极境的实力, 
黑鳞 - 黑月的弟弟，被黑月封为妖王，但黑鳞沉迷于酒色，没有抱负
妖风邪雀 - 上古时期是一个强大的存在，拥有妖邪之力，为非作歹，成为一方霸主。后来被青月苍天战神讨伐，惨败后只剩下一抹残魂，被封印在禁地中。在付梦樊误入禁地时，妖风邪雀试图说服付梦樊解开封印，成功逃脱后，妖风邪雀占据了付梦樊的身体，能够切断神识的探寻，她还能在受伤后通过修炼血怒邪功提升实力，实力可以翻倍
阳一真 - 王者学院的院长，林奇想要主动去见院长，以了解父亲林青帝当年的事情。但院长说必须达到圣主境才可以说
周正空 - 林奇在一场战斗中击败了周正空，导致周正空的炼妖壶破碎，妖气四散，林奇用乾坤鼎收纳了这些妖气。
战天行 - 南圣主, 林奇的敌人，他持有阴阳噬魂旗，阴阳噬魂旗控制大量恶魂，形成阴兵，增强自己的战斗力。此外，她还修炼出了魂力，可以突破任何属性的防御, 林奇至尊灵剑可以克制
玄承望 - 上古玄龟一族的族长，在林奇击败周正空后，玄承望试图与林奇和解
楚宁萱 - 林奇面临黑魔吞天蟒攻击时挺身而出，试图保护林奇，之后林奇与她发展出感情关系。
蛮牛 - 上古蛮族的副族长，他收到上古魔族得到灵族秘令的消息后，带着人马前来探查，并对林奇表示敬意。
妖君王 - 妖王府的统治者，对林奇表示出欣赏，并提出收徒。
夜叉之王 - 是葬神禁区黑夜中的主宰，具体身份不明，但实力强大，拥有压制林奇魂力的死气。 夜叉是由强者的残魂幻化而成
兽王 - 是葬神禁区三大势力之一的领头人，拥有强大的力量，体态壮大，肋生恶魔双翅，全身呈现黑色虚影状态。
轩辕柔情 - 她是多宝阁的阁主，拥有神海至极境的修为，虽然外表看起来年轻，但实际上已经是一个暮年将至的老人。她拥有完美的外表和完美的身体，但在皮囊之下，她的真实身体却显得非常苍老，这暗示了她可能隐藏着某种秘密。
柳门主 - 奇宝门的门主，与冰灵瑾有交情，帮助林奇寻找龙葵花藤。
血震 - 上古血族的三长老，代表血无痕和血宁峰向林奇示好，提出联姻。
血无痕 - 上古血族的大长老，支持霍杰的血海教。
血宁峰 - 上古血族的二长老，与血震一同向林奇示好。曾与林奇为敌
血影 - 上古血族的异类，实力强大，与血宁峰合作。
狐绝义：狐族之王，企图通过血祭唤醒六道幻神，最终被林奇击败。
龙胜 - 龙家家主，对月清影的婚事非常看重，亲自来月家商谈联姻事宜。
龙啸 - 龙家大公子，对月清影有意，并试图通过联姻来加强两家的关系。送给月玄天的夜明珠
龙音 - 龙家次女，虽然是个哑巴，但心智聪慧，擅长医术，对月清影表示出敬佩之情。打手势与林奇有过交流，她试图说服林奇放弃月清影，但林奇拒绝了她的提议。
影子 - 龙家贴身护卫，世界杀手排行榜上第九名，被龙胜派去协助处理月清影的婚事。
影魔 - 林奇与影魔在北斗剑宗进行了一场激烈的对决，林奇最终使用霸天御雷斩击败了影魔。
月玄天 - 月家家主，对女儿月清影的婚事非常关心，希望与龙家联姻以巩固家族地位。
月清影 - 月家第二十三代长女，被父亲安排与龙家联姻，但内心不愿意，对医术有浓厚兴趣, 是月家的传人，与林奇在医学大会上有过不愉快的过去，但后来误会逐渐化解。月清影成为林奇的妻子，两人因龙家的事情结缘，沈经义提出为他们主持婚礼，希望林奇和月清影成为一家人，避免重蹈龙家的覆辙。
陈伯 - 月家的管家，对月清影非常忠诚，曾试图帮助月清影逃跑，并对林奇表示怀疑。
护卫 - 月家的护卫，负责保护月清影，但在林奇的帮助下，月清影成功逃脱。
秋田郁美 - 又名赵倩，外交部的高官，她试图以办理出国手续为由接近林奇，但被林奇识破其真实意图，最终林奇发现赵倩实际上是岛国人秋田郁美，她是来报仇的，林奇用银针控制了她，并要求她提供血煞盟的情报,并协助林奇前往梵帝冈。
乔治 - 林奇的朋友，拥有九龙圣令，但在林奇前往米国之前被血煞盟劫走，林奇计划前往米国救回乔治。
铁塔 - 被林奇打败,成为林奇的保镖,与林奇有雇佣关系。被派往米国保护乔治,在乔治被血煞盟劫走后，铁塔向林奇报告了情况，并请求林奇前往米国
夜玄机 - 魔教教主,被林奇封印了生机，失去了所有的修为和战斗力
夜听雨 - 魔教少主是魔教中的重要人物，她实力强劲，拥有金丹境的实力，并且拥有控制风的功法，使得她的实力得到显著提升。
叶风狂 - 北斗剑宗掌门
叶啸尘 - 北斗剑宗的天才弟子，拥有极高的剑术修为，被认为是未来北斗剑宗掌门接班人的有力竞争者。他的实力已经达到了先天巅峰的境界，并且拥有能够引动天雷的能力
凤囚心 - 凤凰宗，命陨至极境, 在天灵域涅槃重生后，实力大增，觉醒青凤血脉,上古凤族族长
凤灵儿 - 凤凰宗，命陨至极境, 和林奇一起从地球到天灵域，主角计划去救的人物
凤巧巧 - 元婴境，拥有凤凰血脉传承，能够抵抗雷劫
白凌风 - 白家的家主，亲卫团的团长。
白飘飘 - 修炼者，拥有阴阳之体，拥有天赋异禀，记忆力超凡。白飘飘从小接受精忠报国的思想教育，早年丧父，对侵犯国家的恶人有着痛恨的情绪。她执着于守护国家，有着坚定的信念，即使面对爷爷白凌风的反对，她依然坚持自己的选择
薛紫衣 - 拥有时光之眼，这是一种能够改变时光的能力，杀手组织半月教教主，血煞盟成员。
冷千仇 - 薛紫衣的叔叔，拥有空间身法，身穿黑袍，年纪较大，胡子拉碴，给人一种高深莫测的感觉，深不可测。他失去了双臂，但可以通过某种秘术短暂地拥有全新的双臂。
左连英 - 左家的重要人物，他在华夏国的总参谋
左印 - 左连英的孙子, 唆使战狼小分队倒卖军火
田风乱 - 京城田家的家主，与林奇有恩怨。
田君豪 - 田风乱的义子，林奇与田君豪有多次交锋，田君豪是家族中的继承人，多次企图对林奇不利，但都被林奇挫败。林奇在田君豪受伤时给予帮助，田君豪对林奇心存感激
田静雅 - 田家的成员，与林奇有情感纠葛. 金海大学的系花，也是林奇的同桌，在公交车上被林奇救助。对林奇有好感, 林奇在医学大会上治疗了田静雅，后来发现她是自己失散多年的妹妹。
田冷玉 - 田家的成员，与林奇合作，但林奇对她没有明显的情感倾向，田冷玉希望与林奇一起去米国，但被林奇拒绝
白银花 - 田家的成员，田冷玉的婶婶，与林奇有过交手，林奇给她药膏治疗伤口，并安排她一家去米国安身。
杜先生 - 田静雅的客户，对田静雅有不轨之心，被林奇阻止。
田泽富 - 田风乱的孙子，被林奇用太极两仪针击中太阳穴，导致晕倒，文中提到田泽富涉嫌杀人抛尸，被警察逮捕。
江若晴 - 金海医院的院长江若晴，高挑身材，五官精致，被林奇误用特殊能力看到没穿衣服的样子，后在林奇被降职为保安后，对他进行了严厉的批评。与林奇有工作上的合作, 后来成为林奇的妻子。
江风 - 江若晴的弟弟，与林奇有医术上的较量，最终被林奇在医术上击败。
兰凤仙 - 林奇怀中的八卦镜中的阴魂, 林奇的师傅，传授给他混元真气诀. 兰家的祖先，文中提到她的棺材被打开，她的魂魄被困在八卦镜中，无法进入轮回。
兰鼎天 - 文中提到兰鼎天出现了小天人五衰的现象。
凌长健 - 凌萧的父亲，被血虫盅控制，林奇用特殊方法治疗。
孙惠英 - 凌萧的母亲，文中提到她可能有意害死凌长健。
苏天磊 - 苏明月的父亲，苏氏集团的掌舵人，对林奇救治其女儿表示感谢。将别墅送给林奇。
苏永和 - 苏天磊之父，苏明月的祖父，对林奇的医术表示认可。
苏明月 - 林奇的恋人, 未婚妻，与林奇有情感纠葛，林奇曾帮助她处理家族事务。
老张 - 名医张仲景之后，与苏永和为老朋友，被林奇指出其药方无效。
秦淑芬 - 林奇的外公林正天的邻居，与主角有救助之恩，林奇帮助她讨回公道。并安排她们住进自己的别墅
秦淑芬的女儿 - 妞妞，被林奇救治。
秦淑芬的丈夫 - 方叔，已故，林奇承诺帮助秦淑芬找到方叔的尸首。
李婉云 - 林奇的前女朋，因为林奇没有钱和关系而与他分手，与周少在一起，后被林奇发现其真实面目。
周少 - 李婉云的新男友，与林奇有冲突。
卢雪燕 - 林奇救治的病人，与林奇有救命之恩。与林奇有复杂的情感纠葛
卢雪莺 - 卢雪燕的妹妹，与林奇有复杂的情感纠葛。
王天桥 - 军长，与林奇有救命之恩，后成为林奇的忘年之交。
庄强 - 林奇的高中同学，与林奇有友情，林奇曾帮助庄强赢得比赛。
孙阳 - 林奇的同学，追求田静雅，与林奇有矛盾。
李思思 - 林奇的同学,与林奇有冲突,后在KTV事件中被林奇教训。
刘江伟 - 林奇所在科室的医生，转正后靠关系进入医院，林奇的医学报告与他相似，被林奇怀疑抄袭，后在苏明月事件中指责林奇。
龙老 - 金海医院的首席医生，对林奇的医术表示怀疑，后在苏明月事件中承认林奇的医术高超。
刘兴明 - 金海市知名医药企业的老总，追求江若晴，被林奇识破其送的青花瓷瓶为仿冒品。
方老 - 一品阁的老板，对林奇识别青花瓷瓶的真伪表示惊讶。
刘主管 - 江山多娇售楼处的主管，对田静雅和林奇持怀疑态度，后被林奇证明其错误。
小樱 - 被道士封印了眼睛, 被林奇救治。
叶无双 - 文中提到叶无双有性别认知障碍。
黄大胜 - 被铁塔打败。
汪连长 - 林奇在一次冲突中救了汪连长。
秦安 - 在拍卖会上与林奇发生冲突，后被其父亲秦观海解决。
刘二狗 - 林奇帮助刘二狗重新找到生活的方向，刘二狗对林奇非常感激。
王小强 - 林奇的竞争对手，在医学大赛上与林奇对决。
夏国平 - 林奇的朋友，帮助林奇处理一些事务。


5. 最大反派是谁，拥有何种能力:
田风乱，他是田家的家主，拥有极高的权力和影响力。田风乱的能力包括操控家族内部事务、策划复杂的阴谋和操纵他人，他有能力调动家族资源，并且有能力对林奇进行封杀和打压。田风乱还通过家族的影响力，试图控制医药产业利用医药协会会长的身份获取违禁药物，制作新型毒榀，谋取暴利，使用毒隐的能力，并且染上了毒隐
血煞盟的月神，他是血煞盟七个领头人之一，拥有控制时间的能力，可以制造并操纵时间，让时间倒流，使对手处于不利的状态。在文中，月神利用这种能力在林奇进入血煞之塔时制造了多个幻境，试图迷惑并击败林奇。
影魔，他拥有从空间裂缝中逃脱出来的能力，并且实力强大到足以与林奇一战，甚至能够撕裂空间，拥有极强的破坏力。
上古穷奇分身，拥有上古凶兽穷奇的力量，能够轻易摧毁妖王府，并且实力强大到可以轻易击败妖君王。他还能使用强大的神力，例如将妖王府夷为平地，造成血流成河，并且有能力轻易掌控和摧毁天灵塔。
屠万红，他是封魂门的一员，拥有魂技，能够施展流光魂灭，这是一种魂力聚集的攻击，能够攻击灵魂，造成极大的伤害。
封魂门门主，封沧溟，拥有轮回境二重的魂力，实力相当于九转伪界主境。他的能力包括无量乾坤手，可以撕裂空间，凝聚出巨大的虚影之手攻击对手；万魂刀，可以凝聚出上万把黑色的尖刀，具有泯灭灵魂的气息；以及死魂空间，碎切天地，能够切割空间，寂灭一切生灵。封沧溟的实力强大到足以轻易碾压所有进入灵族秘境的家族势力，甚至能够轻易抹杀真正的界主。
应彩蝶，她拥有吞魔印和万道风神珠两种强大的能力。吞魔印可以吞噬对手的灵魂和至少三成的修为，而万道风神珠则是一种至尊神器，加持风之法则，达到了入微级别的顶端
灵无边是上古灵眼族的族长，她的实力非常强大，甚至与林奇不相上下。她拥有特殊的血脉，可以觉醒灵眼，这种血脉能力可以制造幻境，让人迷失其中
荒启元，拥有六星封王天尊的实力，使用冰雪之灵的阔刀
荒魔云，他拥有吞噬他人的能力，通过黑魔塔获取他人的力量
太史公，他拥有六星神衍天尊境的实力，并能够化作印记进入对手体内进行攻击

6. 最强的武功是什么，何人拥有:
最强的武功是九天玄女所掌握的，她能够轻易控制其他地域的神，并且拥有几乎无所不能的力量。九天玄女在天神殿中悬浮半空，周身缠绕着无比玄奥的九天玄气，圣洁的光芒令人不敢直视。她能够使用强大的力量，如命数衍化，甚至能够凭空出现一面镜子，显示出林奇的模糊身形。九天玄女的力量强大到连她自己都无法推算出林奇的命格，因为她的力量被一道无形的天道痕迹所掩盖。九天玄女是故事中的最强者，她的力量几乎无法被其他角色所匹敌。

7. 将书中美女按漂亮程度排序，及简单介绍:
九天玄女：九天玄女是故事中最强大的存在，她拥有无比玄奥的九天玄气，光芒令人不敢直视。她的存在本身就是一种极致的魅惑，足以颠倒众生。
御风清：国色天香，仙气飘飘，本属于圣古域,她受伤之后,境界实力倒退,才被天机盟盟主送到大罗域，不过被林奇治好了
牧流冰：三星神衍天尊境，拥有冰霜气质，肌肤如雪。
北冥小鱼：北冥世家大小姐，女扮男装，美丽动人。
尹曼青：一身白裙，气质出众，身材婀娜，面若桃花
沐天命：拥有仙灵之美，如同粉雕玉啄的瓷娃娃，气质动人，婀娜身姿，被形容为摆在殿堂里最耀眼的艺术品。
应彩蝶：风神殿神女，姿色倾城，玉面桃花，被形容为踏风而来，纤尘不染，神圣非凡。
白千寻：拥有国色天香的美貌，身材高挑，皮肤细腻白皙，具有忧郁的气质美态，气血充盈，气息深厚流长。
姚曦：摇光圣地的圣女，肌肤晶莹，气质仙灵，眼瞳若黑宝石般赫赫生辉，一身白衣胜雪，长裙舞动，堪称是魅惑众生，倾人倾城。
桃夭夭：气质空灵，远看不食人烟，犹若仙灵之子，是上古灵族副族长，戴着面纱隐藏身份。
紫云烟：娇俏年轻，皮肤白皙，脸蛋圆鼓鼓的，有些婴儿肥，一双紫色眸子，看起来十分可爱。
血轻舞：她是上古血族的大小姐，拥有血红色的靓丽长发和精雕玉琢般的五官，身材魔鬼般火辣，性格刁蛮任性但充满魅力,血轻舞是一个俏皮且狡黠的女子，用血魂丹控制林奇，后反被林奇魂力印控制，最终因为目的不同而分道扬镳
薛紫衣：她是半月教的家主，拥有时光之眼，能够扭转局势，实力强大，与林奇和冷千仇一起行动，寻找九龙圣令。封印拥有三彩灵蛇，解开封印后，与灵蛇融合一体双魂，然后给予林奇一丝生机后离开了天灵域
轩辕柔情：她如同夜空之下的皎洁月光，拥有温文尔雅的气质和与生俱来的典雅柔和美感，举止间似倾国倾城。
凤灵儿：凤灵儿是凤囚心的女儿，她的美貌和气质都非常吸引人。她的血脉中有着一种让人无法直视的圣洁光辉，给人一种朴实无华却又让人亲近的感觉。怀有主角的孩子。
灵之雪：灵之雪是雪国公主，她的美貌和实力都非常出众。她的气质冰冷无双，身上散发出来的冰雪气息令周围的温度都下降了好几度，给人一种超凡脱俗的感觉。
江若晴：被描述为倾国倾城妖精般的女人，穿着热辣的短裙，上身只穿了一个罩罩，雪白的肌肤，完美的身材展露无遗，气质容貌与明星相比都不差。
月清影：作为月家的传人，她不仅拥有倾国倾城的容貌，而且气质出众，被描述为如同跌落凡尘的仙子，美到令人窒息, 共同寻找九龙圣令，拥有大还丹。
花神：花神是林奇的伙伴, 她的美丽不仅仅是外表，更多的是她的智慧和力量。她周围无时不刻飘浮着五颜六色的花朵，给人一种超凡脱俗的气质。
夜听雨：魔教少主，实力高深莫测，与龙啸有联系
沈梦瑶：大明星文中未提及具体描述，但她对林奇有特殊的感情，愿意等待林奇至深夜。
苏明月：被形容为天生丽质，皮肤如羊脂白玉，曲线玲珑，大眼睛仿佛会说话，宛若精灵公主般，令人微微失神。
田静雅：被形容为穿着碎花长裙，十分清爽自然，两条修长白嫩的美腿露在外面，吸引了男牲口的目光。
叶无双：被形容为一头齐耳的乌黑短发，眼角透着狂野，瑶鼻微微翘挺，小麦色皮肤，上身黑色背心，下身铅笔裤包裹的双腿细长笔直，有种令人想要征服的狂野味道。
兰韵：被形容为妖媚的脸颊，身上散发着天然体香，诱人至极, 金海市数一数二的美女。
白飘飘：白飘飘虽然性格直爽，但她的美貌和身材同样让人难以忽视，尤其是她的紫色长发和静柔雅致的面容，给人留下了深刻的印象
秋田郁美：外表是外交部部长赵倩，实际上是岛国人，与宫本太郎有亲戚关系，被林奇识破真实身份后，被迫提供血煞盟的情报

8. 时间顺序罗列遇到的秘境和所获的天赋法宝，详细描述经过
血煞之塔
血煞之塔中首先面对的是冥神普鲁托，他利用粉身碎骨针成功击败了冥神，随后进入了第二层，遇到了海神波塞冬。海神利用水元素进行攻击，但林奇凭借九星聚灵剑和雷龙真气成功击败了海神。接着，林奇面对梦神，梦神试图用梦境攻击林奇，但林奇坚守本心，不为所动，最终也成功击败了梦神。在第四层，林奇遇到了圣神，她利用魔法阵对林奇施加重力囚笼，但林奇在金龙、火龙和雷龙的帮助下，成功破解了重力囚笼，并破坏了圣神的魔法阵。在第五层，林奇遇到了月神，她利用狼魂攻击林奇，但林奇凭借五行摄魂阵和九星聚灵剑成功抵挡并击败了月神。最后，林奇在第六层面对死神，死神利用黑暗空间困住了林奇，但林奇凭借坚定的意志和修炼，最终成功走出了黑暗空间，并准备迎接与死神的决战。
魔神墓穴
天火府的东面，是一个上古遗迹，叫迷雾森林, 里面有不少妖兽，甚至还有成精的树木花草，凶险万分。魔神墓穴位于迷雾森林中，被紫幽三头狼守护，需要通过特定的路径才能抵达。紫幽三头狼的领地与魔神墓穴相邻，林奇在紫幽三头狼与铁翼凶鸟的战斗结束后，趁机进入了魔神墓穴。 林奇在魔神墓穴中首先遭遇了远古神鳄，这是一个金丹境以上的妖兽，它守护着魔神墓穴，不允许任何人进入。林奇和小昭试图与远古神鳄沟通，但远古神鳄坚持要守护魔神墓穴，不允许他们进入。经过一番交涉，远古神鳄最终同意让他们进入，但要求他们三天内离开, 林奇和小昭在远古神鳄的指引下，通过了万箭穿心、烈火焚身和雷电之剑等机关，最终进入了魔神墓穴的核心区域。林奇和小昭进入墓穴后，发现魔神被锁链困住，只有一副枯骨和鲜红的盔甲。小昭认出这是她的父亲，魔神，她恢复了记忆，并意识到自己的身份是魔神的女儿。魔神试图控制林奇的身体，但被小昭阻止。最终，魔神放弃了控制林奇，并请求林奇帮助他复仇。林奇接受了魔神的传承，获得了强大的[诛魔禁神录]功法，并在远古神鳄的帮助下，获得了金丹级别的内丹，从而实力大增。在离开墓穴时，林奇还帮助远古神鳄恢复了力量。
葬神禁区
葬神禁区中经历了极大的危险，他遇到了七道龙魂，这些龙魂拥有自主意识，并在林奇面临危险时挺身而出，释放全部力量保护他。林奇在火焰之心的帮助下重塑了身体，但由于连续重塑，他的境界从元婴至极倒退到了筑基境。林奇意识到葬神禁区的危险，决定尽快离开。在离开的过程中，他遇到了三个神秘人物，他们似乎对林奇有所图谋，但最终因为兽王的到来而离开。林奇在玄花村被村长收留，村长给了他一个房间，并要求他遵守三个规矩。林奇在玄花村得到了修炼资源，努力恢复实力，并计划离开葬神禁区。
天灵塔
天灵塔中经历了七层的考验，每一层都有不同的属性考验。在第一层，他面对金属性气息的金刚铁人，凭借肉身强度通过考验。第二层是木属性阵法，林奇同样依靠肉身强度通过。第三层是水属性阵法，林奇利用水母之心掌控水属性通过。第四层是火属性阵法，林奇吸收真火增强火焰之心。第五层是土属性阵法，林奇在火焰之心的帮助下通过。第六层是风属性阵法，林奇在关键时刻得到花神的力量帮助，通过考验。在第七层，林奇面对雷电阵法，最终成功塑造神府，融合了天灵塔，获得了混沌之力。在整个过程中，林奇不断修炼神府诀，吸收各种属性的气息，并在花神的帮助下，最终成功通过天灵塔的考验。
天道珠
天道珠挑战是王者学院的一项传统挑战，参与者需要在一炷香的时间内坚持住天道珠释放的力量。林奇在挑战中不仅成功坚持了两炷香的时间，而且还吸收了天道珠上的气息，使得自己的神府得到提升，并领悟了事物发展衍变的规律法则。最终，林奇不仅通过了挑战，还意外地领悟了命轮珠的孕育形成过程，虽然未能与命轮主动契合，但获得了部分命轮的力量，使得他的阴阳混沌之力中多了一种恒古的气息，并且实力大增。
上古秘境
林奇在上古秘境林奇在接触象族图腾时，听到了一个声音提及“应天”，这表明图腾与林奇的前世身份有所联系。声音称林奇为“应天”，并暗示他们之间存在某种宿命的纠葛。此外，当林奇拿到牛族图腾时，声音再次出现，称林奇为“唯一的对手”，并表达了未能与林奇进行宿命之战的遗憾。这些暗示表明，林奇的前世应天与青月苍天战神之间可能有着某种未了的恩怨或宿命之战。至于给林奇带来的奇遇，则是图腾似乎与林奇有着特殊的联系，使得他在接触图腾时能够吸收上古气息，恢复力量，并且在牛族图腾上听到与前世身份相关的信息，这可能预示着林奇在战神传承的探寻中将扮演重要角色。
多宝阁
多宝阁是王者之城中的一个商会，规模宏大，历史悠久，在整个天灵域中也颇具声望。它每百年会举行一次交易盛会，这是王者之城有史以来最大规模的交易盛会，不仅能让多宝阁的生意更进一步，还能结识更多人脉，让金钱如水流入口袋。在交易盛会上，多宝阁会有专门的侍女接待指引，提供不同级别的交易区域，包括灵草交易区、武器交易区等。此外，还有至宝拍卖场，需要一定的身份和实力才能进入，拍卖的宝物非常珍贵。
暗夜天魔之墓
墓地中，林奇意外地发现自己可以吸收魔气，将其转化为阴阳混沌星力，这为他提供了新的力量来源。
九星剑匣
起源时代的宝物,名叫,九星剑匣,玄真子送.这个剑匣,呈现长方形盒子状.上面铭刻有古老的花纹,阵法,有八颗石头镶嵌在之上,排列出奇异的阵列.是真正的星石!在起源时代,至少是至尊神器.这个剑匣,还少了一颗星石,让整体不完整,大打折扣.不能称之为九星剑匣.也就是说,少了一把剑.九星剑匣,一共有九把绝世名剑.这九把名剑,是起源时代,无比威名的九位剑神.他们都将自己的剑,练到了一个举世无双的高度,各自,谁也不服谁.所以,他们约之一战,九位剑神,一决高低.这一战,一共大战了九十九年之久,终于,那位叫残的剑神,战胜了其他八位,一举成名.残与其他人,也耗尽了一切,生机将绝,寿元无几.临终之前,九位出奇的达成了一致,他们请一位能工巧匠,打造了一套剑匣,以残剑为主,将九把剑合存在了一起,等待一位有缘人,能够驾驭,凌驾于他们之上.只可惜,残作为主剑,承受了其他八把剑的意志,再加上,残剑,本身就是残缺之剑,在没有主人执掌的岁月,就会飞速破烂.残剑,已经渐然破碎,现在也只剩下八把剑.九星剑匣之中,其他八把剑,沉睡无声,寂静无痕.如寒渊升龙剑,真的能够成为九剑之首的话,那就真正圆满完整了,也就是至尊神器,与你提升之大,难以斗量.
葬剑崖秘境
在秘境中，他通过极隐身法躲避攻击，徒手收集附着剑晶的断剑，并发现剑晶具有修复武器的最顶级材料价值。在收集到一百颗剑晶后，林奇决定继续深入探索，发现了葬剑崖下面有更为强大的剑晶存在。在风龙的提醒下，林奇跳入悬崖，穿越血色迷雾，到达底部后，他刻画了天地开源阵法，使得残破弃剑和剑魂剑灵得到重生机会，并意外发现了名为不灭剑甲的剑晶，使其与寒渊升龙剑融合，提升了剑的修复能力。
万邪灭魂图录
万邪灭魂图录 起源时代,就是非常顶尖的邪功,是四大世家各自掌握的一卷强大秘法，共有四卷，每卷都蕴含着强大的力量。在文中，司空冥海、沧海天穹、荒魔云和北冥孤阳四位家主各自掌握了其中一卷，他们通过使用各自的秘法，能够号令妖、魔、鬼、怪，展现出极强的战斗力。在对抗林奇的时候，他们决定联手使用这四卷秘法，以期一举击败林奇。然而，林奇得到了虚空火麒麟的帮助，最终成功逃脱了他们的围攻。尽管四大世家因为九天玄女的指示而被迫休战一年，但他们仍然试图追踪林奇的消息，以便在休战结束后做出相应的对策。万邪灭魂图录的强大之处在于它能够调动妖魔鬼怪的力量，对敌人造成极大的威胁，但同时也需要使用者付出巨大的代价。
